# Page 1

Årsredovisning 2022 a OFLEXOUBE Cockpit READY TO FOLLOW 35 Mission Planner Wait 8 Seconds Go to Station Process 1

---

# Page 2

Det här är Innehåll FlexQube OVERSIKT Vår historia. 6 Året i korthet 8 Sammanfattande nyckeltal & KPI:er 10 VD har ordet 12 STRATEGI FlexQube är en global leverantör Marknad och Trender modulära 18 av och robusta mekaniska Strategisk Modell. 20 vagnar och robotiserade Strategisk Riktning lösningar 22 för materialhantering. Koncernen Kundbas 24 grundades 2010 och har Innovation och Produktutveckling sedan 26 dess säkrat framstående ett stort antal Djupdykning/Produkt 30 företag som kunder. Djupdykning/Kundprojekt 34 Produktion 36 FlexQube är teknikbolag ett FlexQubes Distributörer 38 med huvudkontori Göteborg samt egna Aktiekapital, aktien och ägarförhållanden verksamheter i USA, Mexiko, Tyskland och England. FÖRVALTNINGSBERÄTTELSE och Bolaget är verksamt inom agnsbaserad materialhantering Allmänt om verksamheten 44 genom ett Kommentar till 2022 års finansiella utveckling modulkoncept. 46 atenterat FlexQube utvecklar Förväntningar om den framtida utvecklingen 47 ch designar kundanpassade lösningar för bade FINANSIELLA RAPPORTER botiserad och mekaniserad vagnslogistik. Koncernens resultaträkning 54 enom företagets egenutvecklade och unika Koncernens balansräkning 55 tomationskoncept erbjuds robusta Koncernens förändringar i eget kapital och 57 alvkörande robotvagnar. Koncernens kassaflödesanalys FlexQube har över 1000 58 Moderbolagets resultaträkning nder 37 länder där de marknaderna är 59 primära Moderbolagets balansräkning Nordamerika och Europa. 60 Moderbolagets förändringar i eget kapital 61 exQubes kunder återfinns bland Moderbolagets kassaflödesanalys. inom 62 tillverkningsindustrin, distribution- Noter nat och 63 gerverksamheter. Exempel Revisionsberättelse 77 på större kunder HALLBARHET Tesla Amazon Volvo Cars, Siemens, Autoliv, Globala målen för hållbar utveckling. 82 cania, Oda och Mann+Hummel. a Vår hållbarhetsstrategi 84 Miljömässig hållbarhet. 86 Socialt ansvar. 94 Styrning 102 BOLAGSSTYRNING Ordförande har ordet 110 Bolagsstyrningsrapport 116 Styrelse 125 Ledande befattningshavare 128 Årsstämma och finansiell kalender 133 Kontakt 133

---

# Page 3

A1D anY A1D GRBG As - mmmm ) 8335

---

# Page 4

¤ 2010 FlexQube startas av Anders, Christian asga och Per i december 2010. ack vare de modulära byggblocken gâr det snabbt och effektivt att skapa lösningar åt a 2011 FlexQubes kunder. Sedan starten har FlexQube Patent beviljas. vuxit och hjälper idag mer än 1000 kunder i 37 länder och kundbasen ökar kontinuerligt. Det rör sig om a 2012 bland annat kunder inom bilindustrin, industrin Försäljningsstart. för konstruktions- och jordbruksmaskiner, tung fordonsindustri (bussar, lastbilar, tåg), a 2013 distributions- och lagerindustrier, flygindustrin, FlexQube Inc. startas. vitvaruindustrin, konsumtionsvaror, energi-industrin, tillverkare av medicinsk utrustning och a 2014 "Made in USA". försvarsindustrin. Under december 2017 nådde Anders, Christian och a 2015/2016 Per ett delmål när FlexQube noterades på Nasdaq Vinnare p "33-listan" tvâ âr i rad och ny logotyp. Var historia - First North i Stockholm och första aret som noterat bolag visade en tillväxt på ca 140 procent. Resan har fortsatt och 2022 ars försäljningstillväxt landade på 82 Frän mekaniskt till robotteknik procent där nu även robotiserade vagnar bidrar till stor a 2017 del av tillväxten. Försäljning till 22 länder och notering pâ Nasdaq First North. Historien om FlexQube startade for 30 är sedan i de centrala delarna av Mycket har redan hänt i den trots allt korta Sverige, med tre killar som utvecklade en kärlek för att leka med Lego®. FlexQubehistorien, men det modulära och robusta a 2018 konceptet har väldigt mycket mer att ge, och än är vi Försäljning till totalt 25 länder och tillväxt med De växte upp och började sina professionella karriärer, men kärleken bara i början av vår resa. ca 140 procent. FlexQube GmbH startas och genomför riktad nyemission om 62,7 MSEK. till att kunna bygga ihop konstruktioner i ett till synes oändligt antal Samma år som FlexQube noterades påbörjades kombinationer försvann inte. den största transformationen i bolagets historia. En transformation från mekaniska produkter, till produkter a 2019 Expansion till UK, samarbete med LR Intralogistik GmbH Samtidigt som han arbetade för en global tillverkare stort. Ju mer jag undersökte det, desto mer insåg med avancerad elektronik och mjukvara. Projektet, och lansering av eQart®. av anläggningsmaskiner märkte Per Augustsson (CTO, jag att ett koncept med några fa standardiserade som döptes till FlexQube 4.0, påbörjades med målet FlexQube) att materialhanteringen inte uppfyllde byggblock var det som behövdes", säger Per. att erbjuda marknaden motoriserade och självkörande a 2019 moderna krav. Industrins normer för svetsade lösningar vagnar. Vi står nu sedan några tillbaka med ett färdigt Flytt av huvudkontor i Sverige. Härifran föddes begreppet FlexQube av de tre var inte anpassningsbara nog för att hantera den och väl etablerat AVG-system, eQart® Line, som rönt vännerna, som skapade ett professionellt, robust ständiga förändringen som industrin genomgar. stor framgång på marknaden. Under 2022 visade vi a 2020 och flexibelt materialhanteringskoncept baserat på för första gången upp vårt AMR-system, FlexQube Flytt av huvudkontor i USA. Inlett samarbete Materialvagnar som användes för transport av artiklar med 9 återförsäljare i sju olika länder. Ökad standardiserade byggblock. Navigator AMR, som lanseras officiellt under 2023. från lagret till monteringsområdet svetsades ihop försäljning och vidareutveckling av eQart ® line. med en design anpassad för artiklarnas dimensioner Med vårt AGV- och AMR-system har vi skapat ett "Konceptet är inspirerat av Lego®, och vikt. När en produktlivscykel förändrades, eller helt nytt produktsegment inom den accelererande en kontinuerlig förbättring skulle genomföras, var en vi använder ett intervall på 7 cm i a 2021 marknaden för logistikautomation. Modulära och alla komponenter, så att du enkelt Orderingångstillväxt på 98%. svetsad vagn inte tillräckligt flexibel att förändra. flexibla vagnar, som kan fås i olika storlek och Per Augustsson insåg omedelbart att eftersom kan utforma och montera dem i olika applikationer, och med olika grad av självkörning. Med produktionslinjerna förändrades allt oftare så ökade lösningar och oavsett hur du kopplar eQart® Line och FlexQube Navigator AMR är vi unika a 2022 behovet av anpassningsbara materialhanteringsvagnar. samman våra produkter får du i vårt erbjudande, och redo att ta nästa stora steg i Ett erkänt robotteknikföretag FlexQubes histora. "Jag insåg att behovet av ett robust och flexibelt samma gränsnitt - precis som med koncept för att skapa materialhanteringsvagnar var Lego® " - Anders Fogelberg a 2023 Lansering av FlexQube Navigator AMR ¤ 2024 Orderingâng robotkoncept överstiger 50 procent av total volym

---

# Page 5

¤ ## Året i korthet Mars: Orderingången ökade med 14,9 procent till 178,4 Totala antalet kunder ackumulerat sedan 2010: Q1 FlexQube Navigator AMR visas upp för första gången på Modex i MSEK (155,3). Rensat för valutakurspåverkan mellan Atlanta. 1060 Erhåller order från Siemens Mobility värd 5 MSEK. jämförelseperioderna har orderingången ökat med FlexQube erhåller fler ordrar från Tesla Gigafactory Berlin. 3 procent. Bolaget erhåller eQart® Line order värd 5 MSEK. Nettoomsättningen ökade med 81,7 procent till 204,6 MSEK (112,6). Rensat för valutakurspåverkan mellan jämförelseperioderna har nettoomsättningen ökat med 65,4 procent. Rörelseresultatet före avskrivningar (EBITDA) April: Antalet länder som FlexQube sålt till: FlexQube erhåller en uppföljningsorder värd 3,7 MSEK från uppgick till -1,5 MSEK (-17,4) och rörelseresultatet 37 befintlig kund i Nordamerika. före finansiella poster (EBIT) uppgick till -6,4 MSEK FlexQube Navigator AMR vinner pris på Robotics Innovation (-22,0). Q2 Award. Maj: Resultat före skatt uppgick till -7,0 MSEK (-22,5). L'Oréal beställer eQart® Line från FlexQube värda 2,9 MSEK. Resultat per aktie uppgick till -0,9 SEK (-2,7). Juni: Amazon lägger order för ytterligare robotar och vagnar värda Kassaflödet uppgick till -5,6 MSEK (21,5), varav 15 MSEK. -22,0 MSEK (-29,3) från den löpande verksamheten, Antalet nya kunder 2022: FlexQube visar nytt rekordkvartal avseende orderingång 96 investeringsverksamheten med -8,1 MSEK (-2,8) och (54,9 MSEK) och försäljning (56,1 MSEK). finansieringsverksamheten med 24,5 MSEK (53,7). Likvida medel uppgick till 30,5 MSEK (34,9) vid periodens utgång. Juli: Q3 Internationell biltillverkare lägger order värd 5 MSEK. September: Order på 8 eQart® Line robotvagnar till befintlig större kund. FlexQube tar första order på eQart® Line till kund i Kina. FlexQube visar nytt rekordkvartal avseende försäljning (56,4 MSEK) och är lönsamma på EBITDA-nivå för första gången sedan bolaget noterades. November: ↑ 81,7% ↑ 14,9% FlexQube erhåller ordrar värda 6,4 MSEK i Mexiko. Flyttar till nytt huvudkontor i Mölndal med dubblerad lokalyta. Q4 December: Omsättningstillväxt Orderingångstillväxt FlexQube erhåller robotvagnsorder värd 3 MSEK. FlexQube erhaller ordrar värda 3,6 MSEK till ett rymd- och försvarsbolag. Mårten Frostne utsedd till ny VD på FlexQube. FlexQube redovisar för första gången omsättning över 200 MSEK på ett helar. 6

---

# Page 6

- ## Sammanfattande nyckeltal Flerårsöversikt och KPI:er Orderingång och nettoomsättning (MSEK) Nettoomsättning per region (MSEK) Enhet 2022 2021 2020 2019 2018 250 Orderingång TSEK 178 428 155 282 78 369 81 208 63 743 Nettoomsättning TSEK 204 594 112 630 82 163 72 561 68 901 00 200 Försäljningstillväxt koncernen % 82% 37% 13% 5% 138% Rörelseresultat före avskrivningar (EBITDA) TSEK -1 514 -17 362 -15 303 -20 522 -5 971 150 150 Rörelseresultat (EBIT) TSEK -6 365 -21 995 -19 979 -21 722 -6 714 100 Rörelsemarginal % -3% -20% -24% -30% -10% 100 Resultat före skatt TSEK -6 997 -22 533 -20 124 -21 801 -6 901 50 50 Vinstmarginal % -3% -20% -25% -30% -10% SEK -0,9 -2,7 -2,7 Resultat per aktie före och efter utspädning -2,9 -1,1 0 0 2018 2019 2020 2021 2022 2018 2019 2020 2021 2022 FINANSIELL STÄLLNING Soliditet % 45% 55% 56% 74% 81% OrderingängNettoomsättning EuropaÖvriga marknader Nettoskuld inklusive aktieägarlån TSEK -44 935 -54 373 -23 711 -45 175 -78 565 Rörelsekapital TSEK 73 135 39 350 27 547 32 989 24 496 Balanslikviditet % 168% 225% 240% 311% 502% Rörelsekapital i procent av nettoomsättning % 36% 35% 34% 45% 36% % 102% 163% 170% 205% 406% Kassalikviditet inklusive outnyttjad del av check SEK 8,4 8,8 5,7 8,9 11,7 Eget kapital per aktie före och efter utspädning KASSAFLÖDE Kassaflöde frân den löpande verksamheten TSEK -21 964 -29 323 -11 379 -28 474 -23 541 Kassaflöde frân investeringsverksamheten TSEK -8 087 -2 834 -2 957 -13 496 -5 278 Orderingång per marknad 2022 Kassaflöde frân finansieringsverksamheten TSEK 24 451 53 678 9778 -316 54 781 AKTIER Tst 8 233 8 233 7 433 7 433 7 433 Antal aktier vid periodens slut före och efter utspädning Genomsnittligt antal aktier före och efter utspädning Tst 8 233 8 233 7 433 7 433 6 385 UK ANSTÄLLDA 4% Medelantal anställda st 60 39 30 24 17 60% Antal anställda vid periodens slut st 58 44 36 32 21 vriga uropa 7% Mexiko 19% 10% För definitioner av nyckeltal, se not 1 på sidan 65. *Tyskland, Österrike och Schweiz 11

---

# Page 7

## VD HAR ORDET ## Ett rekordar med viktiga och stora milstolpar KÄRA AKTIEÄGARE, efter vårt mycket starka 2021 Vart fokus har från starten varit att sikta på de mest med cirka 100 procent i orderingångstillväxt kunde framstående företagen inom respektive bransch vi gå in i 2022 med en stabil orderbok och fortsätta med stort fokus på tillverkning. Bakom de 1000 att jobba i linje med vår strategi för att bli ett erkänt kunderna jag nämnde tidigare ligger hundratals robotföretag samt ytterligare accelerera försäljningen. välkända, globala och framgangsrika företag inom Jag är glad att kunna avsluta ett mycket framgångsrikt sina respektive verksamhetsområden som alla valt att år för samtliga produktområden på alla våra arbeta med toppmoderna materialhanteringsvagnar huvudmarknader. Från starten 2010 har vi nu kommit och robotar från FlexQube. Dessa kunder är kärnan i att betjäna mer än 1000 kunder i totalt 37 länder. vår verksamhet och den verkliga inspirationen bakom Fantastiskt! våra innovativa produkter. Behovet av våra lösningar växer, speciellt när vi nu ser Att arbeta med denna typ av företag bidrar på automatiseringstrenden ta fart för materialhantering många sätt till langsiktig utveckling för FlexQube inom tillverkande industri. Eftersom robotkonceptet som bolag. För det första blir vi utmanade av de mest kommer att bli en allt mer betydande del av vår krävande kunderna på marknaden i att hitta optimala produktportfölj under de kommande åren är jag lösningar för deras processer och produkter. För det fortfarande mycket nöjd över att se att vårt mekaniska andra skapar vi en stark pool av referensprojekt som B ABF koncept också visade en solid tillväxt på 76 procent kommer att öka vår trovärdighet hos andra potentiella 727B under 2022. Kundresan börjar ofta med mekaniska kunder. För det tredje anställer dessa företag duktiga FJH vagnar och de är en viktig del av alla företags medarbetare som utvecklar sina karriärer snabbt, och logistikprocesser inom tillverkning eller distribution. inte sällan går vidare till nya verksamheter inom relativt Robotik och automatisering är fortfarande en ovanlig kort tid, där de sedan tar in oss för andra eller tredje företeelse inom våra kunders internlogistikprocesser, gången. Dessa områden tillsammans med många men utsikterna för det kommande decenniet ser andra positiva aspekter skapar ringar på vattnet som mycket positiva ut. hjälper oss att växa långsiktigt. Anders Fogelberg VD 13

---

# Page 8

¤ Under 2022 fortsatte vi att nå nya milstolpar för vårt väldigt trygg med att Mårten är rätt person att leda oss AGV-system som kallas eQart® Line. Orderingången framåt. fortsatte att öka under hela året med en rekordnivå för orderingången under fjärde kvartalet. Detta var I är fortsatte vi att göra betydande framsteg mot våar första automationsprodukt vi utvecklade och vårt mål att vara en ledande leverantör av innovativa började sälja, och vi har lärt oss mycket på vägen. och automatiserade materialhanteringslösningar. Automationsprodukter och projekt kräver mer tid Automatisering är inte bara ett sätt att minska från start till mål, både internt men likväl som i kostnader eller förbättra effektivitet; det är en väsentlig försäljningsprocessen hos våra kunder. Därför kan jag del för våra kunder att förbli konkurrenskraftiga och fortfarande konstatera att vi bara är i början av vår växa sin verksamhet. Om man tittar på diversifieringen försäljningsresa för vårt AGV-system, samtidigt som vi av vår kundbas och spridningen av det geografiska lanserar en ny robot som heter FlexQube Navigator fotavtrycket är tillväxtmöjligheterna betydande. AMR i vår nya produktlinje AMR-system. Friheten Marknaden för materialhanteringsvagnar såväl som för att skapa skräddarsydda AGV:er med vårt modulära robotar är fortfarande mycket fragmenterad och vi kan och mekaniska vagnkoncept som bas är mycket med självfötroende säga att vi vill bli marknadsledande attraktiv för våra kunder. Det koncentrerar fokus till för båda dessa. Vi jobbar fortsatt engagerat i linje materialpresentationen istället för materialtransporten med vår strategi och ser med stor tillförsikt på de som också är vad vi kallar för användarvänlig möjligheter som ligger framför oss. automation. Enkel att förstå, lätt att installera och Tack för ditt fortsatta stöd! snabb leveranstid. Ett unikt värdeerbjudande på en annars icke diversifierad marknad med många företag som erbjuder mer eller mindre samma produkter. I juni 2023 kommer jag att lämna över VD rollen till vår nya VD Mårten Frostne. Jag är enormt stolt över mina 11 är som VD, alla fantastiska medarbetare och rekordåret 2022. Timingen känns helt rätt för en ny erfaren ledare som tar oss mot nya väl definierade mål och jag ser fram emot att vara del av teamet med fokus på våra stora kunder och affärsutveckling. Vi ska fortsätta på den inslagna vägen för FlexQube med Aro Fogn fokus på automation och att bygga ett starkt globalt e................w.....e varumärke inom internlogistik. Vi har den stora resan Anders Fogelberg för våra robotvagnar framför oss och jag känner mig VD FlexQube AB (publ) "I år fortsatte vi att göra betydande framsteg mot vårt mål att vara en ledande leverantör av innovativa och automatiserade materialhanteringslösningar' Anders Fogelberg, VD

---

# Page 9

*(No useful text detected)*

---

# Page 10

a ara kunders stora fokus på både effektivitet och flexibilitet ger oss en idealisk position som leverantor av applikationsspecifika vagn- och robotlösningar för kunder på en stor divers- Exit FLEXQUBE ifierad marknad med ett närmast ändlöst antal kravbilder. Implementeringen av smarta tillverkningsprocesser för transport och presentation av material inom fabriker är dock svårare än vad många tror, även om utvecklingen går snabbt framåt. Mognadsgraden hos våra kunder att implementera automation varierar stort, men FlexQube har en fördel att kunna erbjuda kunden ett manuellt vagnsystem som senare kan vara ## Marknad och Trender en del av ett AGV- eller AMR-system. En annan stor trend inom tillverkningssektorn är den Som en global leverantör av modulära och robusta industrivagnar och ökande efterfrågan på hållbara produkter. Konsumenter efterfrågar i allt högre grad produkter robotar har FlexQube hjälpt kunder i över tio är att lösa sina interna som är tillverkade på ett hållbart sätt, med tonvikt p3 logistikproblem. Under den här tiden har det gett oss stor insikt i att minska avfall, energiförbrukning och utsläpp. Detta förändringarna inom branschen och vara kunders behov. har lett till en ökning av antalet företag som fokuserar på hållbarhetsinitiativ och utveckling av mer hållbara har sin "E-FOREST". De gemensamma nämnarna för tillverkningsprocesser. De krav som ställs på FlexQubes kunder att tillverka anpassade och personifierade produkter är mycket alla är ett stort fokus på flexibilitet, effektivitet och hållbarhet. Våra kunder börjar fråga sina leverantörer om stora. Utmaningarna är som störst inom tillverknings- DRUEXOUS hållbarhetsfördelarna med deras produkter. Ãven om industrin, där företag väljer att tillverka mänga olika dessa frågor blir vanligare är de fortfarande inte produkter på samma monteringslina för att uppnå en Monteringslinor med många olika produkter ställer hög grad av flexibilitet att snabbt kunna anpassa sin stora krav på materialhanteringen, där en stor mängd vanliga. Men internt förbereder vi oss genom att artiklar, med hög leveransfrekvens, behöver transport- förbereda forskning om hållbarhetseffekterna av tillverkning efter kundernas efterfrågan. Pandemin förvärrade detta ytterligare, genom att lägga till brist eras från lagret till montörerna som bygger FlexQube-systemet till våra vagnar och robotar genom på arbetskraft och problem med försörjningskedjor till produkterna, till exempel en bil. Den höga leverans- C02-studier, underhålls- och reservdelsavtal och en redan komplex miljo. frekvensen av material skapar ett stort behov av att produktlivscykelanalyser. Det här är en extremt automatisera materialtransporter frân lager till spännande tid att vara en del av denna resa inom Alla de stora tillverkarna skapar sina egna varianter av monteringslinjerna. Marknaden för materialhanterings- tillverkning och en tid som vi är glada över att dela framtidens fabrik för att kunna hantera de stora utman- robotar (AGV och AMR) förväntas växa till 14 miljarder tillsammans med våra kunder. ingarna som nämns ovan. BMW har sin USD år 2025, som motsvarar en CAGR på 20 procent. "iFactory", Audi har sin "360 factory" och Hyundai-Kia Pa FlexQube är vi fast beslutna att ge våra kunder det bästa inom materialhantering och robotteknik. Våra produkter är designade för att ge högsta nivå av effektivitet och kvalitetskontroll, vilket hjälper företag SMART VARIATION I HALLBARA att förbli konkurrenskraftiga på marknaden och öka TILLVERKNING KUNDKRAV PRODUKTER sin lönsamhet. Med vår expertis och erfarenhet inom tillverkningsindustrin är vi väl positionerade för att Avancerad teknik som Hållbara initiativ blir viktigare Hållbara initiativ blir viktigare artificiell intelligens, robotik och bland kunderna. Avancerad bland kunderna. hjälpa våra kunder att behalla en konkurrensfördel Internet of Things för att auto- teknik som artificiell intelligens, inom sina branscher. matisera tillverkningsprocesser. robotik och Internet of Things för att automatisera tillverknings- processer. En storlek passar inte alla då fler kunder söker större variation för sina lösningar. 19

---

# Page 11

## Strategisk Modell 7 VARFÖR Vår strategi bygger på fyra komponenter: vision, mission, strategiska mål och kärnvärden. Visionen utgör vår längsiktiga målsättning och missionen - ss möjlighet att förstå varför vi finns till. Strategiska mål definierar de ger Vi tror att vi är fokusera på för att uppnâ vår vision. Slutligen hjälper våra en gamechanger och gor vara - - mråden vi ska kunder världsledande inom internlogistik, kärnvärden OSS att förstå a hur vi ska uppnã våra mål. med full flexibilitet att anpassa produktionen kontinuerligt, är efter ar, med minimal påverkan på produktionen och högsta hållbarhet. HUR VISION MISSION Vi utvecklar och anpassar ständigt vart Vi flyttar material i varje fabrik och Vi existerar för att göra kunder lager i världen världsledande i internlogitik modulära koncept för patenterade bästa utnyttjande och effektivitet. Lätt att designa, bygga - m och automatisera for ideala internlogistiska lösningar. SYFTE VAD Bygga världsledare i intralogistik Vi erbjuder r modulbaserade och standardiserade byggblock for att skapa framtidssäkrade och hallbara interna logistiklösningar. Tillsammans med vara STRATEGISKA OMRADEN kunskapsdatabas, skräddarsydda lösningar KÄRNVÄRDEN Stärka arbetet med befintliga kunder och - mfattande Solutions LibraryTM, skapa Mod Accelerera robotförsäljningen bästa möjligheter att göra våra kunder Kundfokus Oka effektivitet i operations världsledande inom intern logistik. Förtroende Lönsamhet och kassaflödesoptimering Branchledande Utveckla personal och företagskultur Service och eftermarknad 21

---

# Page 12

¤ 0 ## Strategisk Riktning Målsättningar Bolaget befinner sig i en spännande fas med hög tillväxt vilket genom- syrar koncernens huvudsakliga strategiska områden för de kommande aren. Lansering av FlexQube Navigator AMR är huvudmålet för 2023 Pa kort sikt är FlexQubes mal att: och tillsammans med den fortsatta utrullningen av eQart® Line, siktar vi Fortsätta ett mycket aktivt försäljningsarbete för att - Bredda kundbasen för att uppna ytterligare ökad på att bli en marknadsledande leverantör av materialhanteringsvagnar. driva tillväxt och öka marknadsandelarna på alla spridning till andra brancher på nuvarande och robotar för internlogistik. Fortsatt utveckling av produktkoncept, relevanta marknader, primärt inom koncept, men högt fokus på befintliga stora robotförsäljning inarbetade kundgrupper för bearbetning avseende kunderbjudande, marginaler och våra anställda är alla viktiga faktorer i Utöka säljorganisation samt stärka kund- och robotkonceptet, i synnerhet FlexQube Navigator D vägen framåt. försäljningssamarbetet med - lika partners för AMR. primärt robotkonceptet och fortsätta utveckla. Lansera helt ny organisation för service- och interna försäljningsprocesser för att öka eftermarknad i både USA och Sverige med fokus Vara 6 strategiska områden konverteringen på bade robotinstallationer men även service för. Säkerställa fullt fokus hela - rganisationen för det mekaniska konceptet där bolaget nu har en lansering av FlexQube Navigator AMR samt stor aktiv vagnpark på alla marknader. fortsätta utrullning av eQart® Line. I arbetet ingar. Förstärka marginal och kassaflöde genom högt zo även att stärka samarbetet med partners såsom fokus på robotförsäljning, implementera Stärka arbetet med Accelerera integratörer och återförsäljare för att fa ett service- och eftermarknadsorganisationen samt befintliga kunder robotförsäljningen - ptimerat erbjudande gentemot våra kunder. - ptimering av Supply Chain. Pa medellang sikt är FlexQubes mål att: Fortsätta den kraftiga ökningen av marknadsan- 0 Attrahera, utveckla och behålla talanger för att 0 delar på huvudmarknaderna Nordamerika, Mexiko, bygga ett starkt team n för framtiden. En Öka effektivitet i ttt Lönsamhet & Tyskland och England. I synnerhet avseende konkurrenskraftig och coachande företagskultur. - perations kassaflödesoptimering robotförsäljning. Främja framtida ledare inom varje - mrade av 0 Stärka a vår marknadsposition genom fortsatt företaget för att säkra en organisation som kan breddning och expansion av kundbasen samt hantera framtida tillväxt. aterkommande försäljning till befintliga kunder, genom att nâ ut till och etablera oss på nya marknader. Utveckla personal Service & och företagskultur eftermarknad Långsiktigt har FlexQube ambitionen att:. Bli marknadsledande leverantör av materialhanteringsvagnar och robotar för intern- logistik. FlexQube ska vara den bästa /ar resa fortsätter... lösningen för morgondagens produktions-, lager- och distributionslogistik samt göra sina kunder världsledande inom intralogistik. En nödvändig förutsättning för detta är att ha närvaro och infrastruktur - inom försäljning, tillverkning och distribution - i alla relevanta delar av världen. 01 02 03 Mekanisk Transformations- Robotteknik- fas fas fas 2010-2017 2018-2020 2021-2026 23

---

# Page 13

a FlexQubes Ãrsredovisning 2022 - ## Kundbas Med kunden fokus FlexQubes kunder återfinns i olika segment och regioner. Per den 31 december 2022 har FlexQube sålt till över 1000 kunder fördelade på 37 olika länder. Vi ser fler och fler förfragningar fran kunder inom nya Modulärt koncept I: affärssegment. Ett exempel på ett växande segment är distribution av FlexQubes koncept erbjuder standardiserade byggblock som är specifikt utvecklade med materialhanteringsvagnar och robotar i åtanke. Detta säkerställer att funktion och prestanda livsmedel, som varit mycket starkt under 2022. För FlexQube som före- blir - ptimerad för den tuffa miljö som vagnarna utsätts för. tag strävar vi efter att finnas i flera segment för att minska exponeringen mot enskilda segment och dela kunskap mellan segmenten för att hjälpa Autonoma vagnar våra kunder att bli mer konkurrenskraftiga i en utmanande marknad. FlexQubes erbjudande inom autonoma lösningar tar det modulära konceptet till nästa nivå och skapar en helt skräddarsydd automationslösning, där kunderna kan kombinera standardiserade byggblock med Vedan är segment där FlexQube är verksamma: intelligenta funktioner för att uppnâ optimal effektivitet och flexibilitet i sina verksamheter. FlexQubes AGV-system passar mer standardiserade automationsscenarion medan vår FlexQube AMR-system kan Tillverkning av kommersiella programmeras och styras in i minsta detalj. Båda systemen stöder det modulära konceptet fullt ut och Underleverantörer till fordon sâsom lastbilar, bussar Tillverkning av bilar lastbäraren kan fysiskt konfigureras i ett närmast obegränsat olika konfigurationer utifrån kundens behov. bilindustrin och tg Genom att integrera våra AGV- eller AMR-system i sina arbetsflöden kan företag anpassa sina lösningar efter specifika behov och snabbt anpassa sig till förändrade krav eller arbetsförhållanden. Detta möjliggör Tillverkning av vindkraftverk Tillverkning av anläggnings- en smidig och kostnadseffektiv omställning och främjar en mer hållbar och konkurrenskraftig produktion. och andra energirelaterade Tillverkning av försvarmaterial och industrimaskiner produkter Designstandard Tillverkning av vitvaror och Tillverkning av medicinsk Lager och distribution av varor elektronik utrustning FlexQubes vagnar och robotar designas enligt en steg-för-steg process med standardiserade val i varje delmoment. Detta gör det enkelt att utveckla kvalitetssäkrade lösningar, även om alla vagnar som skapas ser olika ut och har olika funktion. nformation om orderingâng: 96 Drderingangen för helåret 2022 ökade med Expert på materialhantering 4,9 procent jämfört med 2021 till 178,4 MSEK. Eftersom FlexQube arbetar med många olika kunder inom olika industrier och regioner byggs en stor Jnder andra kvartalet 2022 gjorde koncernen en kunskapsbank upp. FlexQube samlar alla lösningar i SolutionsLibrary™, som är tillgängligt för alla ny rekordnotering avseende orderingång på ett kunder via FlexQubes hemsida. Ju fler lösningar som genereras, desto större blir kunskapsbanken och TT enskilt kvartal med 56,4 MSEK. Antal nya kunder 2022: desto större sannolikhet att hitta en redan designad vagn och robot för att lösa ett kundbehov. Utöver SolutionsLibrary™M har FlexQube en hög kunskapsnivå kring logistikutveckling, strategierna för detta och vilka framtidens trender är. Orderingång (MSEK) Skalbart och globalt koncept 215 0 RULLANDE 12 MÁNADER Tack vare FlexQubes standardiserade byggblock och standardiserade designprocess kan försäljning O snabbt etableras på nya marknader. En design kan skapas till kund oavsett geografisk placering och 165 konceptet möjliggör att skicka FlexQubes produkter omonterade för snabb och billig transport. Ãven 40 tillverkning och montering kan snabbt etableras vid behov. 30 115 20 65 Enkel integration 10 Framtidens fabriker kräver samspel mellan olika processer och utrustningar för att skapa effektiva 15 0 materialflöden. FlexQube kan tack vare sin flexibilitet enkelt skapa vagnar och robotar som kan Q2 Q3 Q4 Q1 Q2 Q3 Q4 Q1 Q2 Q3 Q4 Q1 Q2 Q3 Q4 Q1 Q2 Q3 Q4 Q1 integreras med utrustning från tredje part. Detta gäller framförallt dragfordon, mor-/dottertåg och 2018 2019 2020 2021 2022 lösningar för automatiska materialrobotar, vilka är de vanligaste integrationerna. 25

---

# Page 14

lexQubes utveckling har en stor bredd, och vi fokuserar vår utveckling inom respektive produkt där det skapar mest värde för våra kunder. För vårt vagnssystem fokuserar vårt sälj- och design- team mycket på de applikationer vi skapar och hur kan vi kombinera våra mekaniska byggblock för att lösa kundernas utmaningar gällande transport och materialpresentation. Aven de mekaniska byggblocken - ptimeras utifrån tillverkning och monteringsbarhet. Vi utvärderar flexibla koncept för tillverkning som möjliggör större grad av kundorderstyrd tillverkning med minskade lager och snabbare leveranstider som följd. Automated Guided Vehicles (AGV) och Autonomous Innovation och Mobile Robots (AMR) är båda typer av mobila robotar som används för att transportera material och gods inom produktionsanläggningar, lager och distributios- Produktutveckling center. AGV-system följer förutbestämda rutter och är beroende av fasta guidningssystem, vilket passar bäst till standardiserade rutter. AMR-system navigerar Innovation och produktutveckling är ett viktigt område för FlexQube för autonomt med mer avancerade sensorer och mjukvara, att hjälpa kunder med deras stora utmaningar inom materialhantering. vilket gör dem mer anpassningsbara och lämpade för dynamiska arbetsmiljöer. Utmaningarna är som störst inom tillverkningsindustrin, FlexQube fortsätter att utveckla innovativa produkter, där företag väljer att tillverka många olika produkter och har därför förenklat utvecklingen av produkt- För vårt linjeföljande AGV-system utvecklas teknik på samma monteringslina for att uppnà en hög grad segmenten genom att byta namn på våra manuella och byggmoduler in-house. Det innefattar allt från av flexibilitet att snabbt kunna anpassa sin tillverkning och autonoma lösningar. Vi utvecklar och säljer tre design och tillverkning av kretskort, utveckling av efter kundernas efterfrågan. produktfamiljer med ett stort antal olika varianter som pyhton-mjukvara för kamerabaserad navigation, till tillsammans ger kunden ett unikt och komplett system utveckling av Android som kunden använder för att Monteringslinor med många olika produkter ställer för materialpresentation och -transport. interagera med roboten. Egen teknikutveckling är stora krav på materialhanteringen, där en stor mängd nödvändig för att kunna uppnâ vårt mål, att erbjuda artiklar, med hög leveransfrekvens, behöver Vagnsystem världens enklaste AGV-system som kan implementeras transporteras från lagret till montörerna som bygger Mekaniska vagnar och LiftRunner själv av kunden och säljas direkt till kund utan produkterna, till exempel en bil. tågvagnslösningar integratörer eller mellanhänder. FlexQube-konceptet hjälper kunderna att både AGV-system För vårt autonoma AMR-system finns det mycket effektivisera transporterna av materialet, samt att skapa eQart® Line. färdigutvecklad teknik som uppfyller de krav vi har. Vi ergonomisk, kostnadseffektiv och säker material- har valt att inte lägga all teknikutveckling hos oss själva AMR-system presentation för montörerna. och istället etablerat partnerskap med det absolut FlexQube Navigator AMR. främsta företagen inom respektive teknikområde. T.ex. har vi partnerskap med BlueBotics kring autonom Vagnsystem AGV-System AMR-System navigation, och vi samarbetar med Wiferion kring HHM batterier och trådlös laddning. Genom att använda redan utvecklad och beprövad teknik kan vi ha ett stort fokus på hur roboten och applikationen ska utformas, med kundnyttan som högsta porioritet. Våra tekniksam- arbeten har möjliggjort att vi på en kort tid kunnat ta fram världens första "icke lastbärande" AMR som ger helt nya möjligheter får våra kunder där en och samma AMR kan flytta en stor variation av olika lastbärare.

---

# Page 15

a FlexQube möjliggör framtidens Komponent- 3 fabriker. behandling VÄRLDEN Antal 2 Konstant flöde komponenter 4 av material ökar kraftigt MÄNNISKOR TEKNOLOGI Flexibel 1 Mass- Ständig montering anpassning. förändring. MÖJLIGGORARE 1. Vagnssystem 2. AGV / AMR-system 3.Flexibilitet (Behov av material) (Transport) FLEXQUBE 29

---

# Page 16

navigator Robotics that delivers. FLEXQUBE 3. Material Uppfyller behovet med anpassad lösning efter kundens specifika produkter. ## DJUPDYKNING / PRODUKT FlexQube AMR-System: Robotics that delivers Fokusmarknaden för FlexQube Navigator AMR ligger inom tillverkning 1. FlexQube Navigator AMR 2. Load carriers eftersom det finns ett stort glapp mellan kunders egentliga behov och Standardiserad robot som sköter navigation av våra motoriserade Lastbärande och motoriserad vagn som vad som finns tillgängligt på automationsmarknaden idag. Många lastbärare. konfigureras utefter kundens behov enligt företag har automatisering högt upp på agendan, men implementeringen FlexQubes modulära koncept. av robotar inom logistik har knappt börjat, och det finns unika utmaningar relaterade till tillverkning som måste lösas. För att förenkla implementering av automation i Leverera som det lovar Världens första intelligenta docknings- fabriker, lanserar vi vårt AMR-system som är nästa steg i För det andra, ett system som levererar som det lovar, FlexQubes automationsresa. Ett modulärt robot- funktion för AMR-robotar. dvs. att det gör det enkelt för kunden att installera och FlexQube PLAY koncept där en standardiserad robot kan flytta många använda AMR-systemet. - lika typer av motoriserade lastbärare. FlexQubes AMR-System består av: Utveckling av FlexQubes AMR-system är ett viktigt steg mot FlexQubes lángsiktiga vision där de flesta vagnar i FlexQube Navigator AMR en fabrik är flexibla och självkörande. Standardiserad robot för att navigera motoriserade lastbärare. FlexQube AMR-system minskar många av de ut- FlexQube Navigator AMR FlexQube load carrier maningar som är relaterade till automatisering inom FlexQubePLAY Coupling tillverkning. Vi kallar det för "Robotics that delivers", Smart och standardiserat interface mellan robot som indikerar två tydliga mål med systemet. och motoriserad lastbärare. Leverera material till människor FlexQube load carriers Motoriserad lastbärare konfigurerad för att För det första är fokus att "leverera" material till transportera specifikt material för ett "user case" i människor som monterar produkter, där ergonomi, fabriken, t.ex. flytta säten, hjul eller instrument- ] effektivitet och säkerhet blir extra viktigt. brädor. 4 Clamping 48 V 1 RJ45

---

# Page 17

a ärnvärdena för AMR-systemet är en viktig grundsten som sammanfattar värdegrunden för 1 systemet samt är drivkraften för nya 2 3 utvecklingmöjligheter. De etablerade kärnvärden för systemet är baserat på fyra pelare: Smart, Säker, Funktion. Skalbar och Successful. Storlek. Förvaring. Plattformen byggs enligt Smart Variationen av storlek pà våra Toppstrukturen av våra lastbärare lexQubes modulära och flexibla lastbärare möjliggör stor skal- kan enkelt anpassas. Många av våra Världens första icke lastbärande robot möjliggör att koncept vilket gör att den helt barhet och enkel anpassning till kunder transporterar material av en generisk AMR kan flytta många olika typer av last- anpassas efter kundens behov. - lika fabriker och processer. stor variation och toppstrukturen bärare med varierande storlek och form. Detta kan justeras efter deras behov. möjliggörs genom ett standardiserad koppling som vi kallar FlexQubePLAY. Kopplingen möjligör ett ecosystem där även partners till FlexQube kan utveckla olika typer av lastbärare för olika applikationer 2. Storlek i en fabrik. max Säker 1. Funktion min Flat bed Genom det smarta interfacet kan FlexQube Navigator carrier 840mm 2500 mm AMR identifera hur stor lastbäraren är, och anpassa säkerhetsystemets laserzoner. Detta möjligör att lats- 3. Förvaring Roller bärarna kan variera i storlek, med bibehållen säkerhet. carrier Det smarta interfaceet möjligör ocksâ att lastbäraren kan utrustas med nödstopp, vilket är unikt i branchen. Lift table D carrier Flow rack Platform Shelf Kit cart Skalbar 4. Vikt Det standardiserade kopplingsinterfacet gör det enkelt Exempel Cart lift carrier att lägga till fler robotar och lastbärare till systemet. Integration mellan AMR och lastbärare är redan FlexQubePLAY 5. Rörelse Coupling utvecklat och testat av FlexQube, vilket gör det enkelt Towing carrier för kunden att skala upp systemet. Dessutom kan lastbärarna anpassas och byggas om när fabriken eller FlexQube Cobot produkterna behöver förändras, som ställer krav på en D carrier Differential drive Differential drive Omni wheel annan materialpresentation. Front Center Succesful Fokus är att arbeta med projekt där AMR-systemet skapar ett stort värde för kunden. Det innebär att de som arbetar med och omkring roboten ska känna sig säkra och uppleva roboten som ett hjälpmedel snarare 5 än ett hot. Det innebär att vi kan påvisa fabriks- ledningen en avsevärd effektivitetsförbättring, och det innebär att de som ska plocka material vid linan har Vikt. Rörelse. den bästa ergonomin. Plattformen och hållfastheten Våra lastbärare har hög rörelse- anpassas efter den vikt kunden funktionalitet, vilket möjliggör att behöver kunna transportera. de flexibelt kan transportera material i olika riktningar. 33

---

# Page 18

EH UTMANING LOSNING Signify sökte efter ett sätt att eliminera mycket av de Signify började genom att hyra två AGV-system, två transporter som sker till fots på lager och flatbed tuggervagnar och två hyllplansvagnar. Våra tillverkningsgolvet. Detta inkluderade bland annat eQart® Line-robotar erbjöd Signify en automatiserad processen för operatörer att lämna sin position för att lösning som kunde hjälpa till att eliminera fotgängs- transportera delar till slutdesitnation, eller att flytta trafiken. Lösningen säkerställde att de kunde trans- material från det externa till det interna lagret Den portera större volymer vagnar under samma tillfälle. övergripande utmaningen var att ta bort så mycket av Slutresultatet gav en positiv effekt på det ursprungliga den enskilda deltransporten som möjligt. problemet då de anställda kunde prioritera sin tid på andra arbetsuppgifter. RAL "I genomsnitt innebär det ungefär 10-15 minuters besparingar per dag för varje genomförd transport. Då vi har tio stycken transportlinjer betyder det att vi kan spara upp till två och en halv timmar. När man börjar lägga ihop alla minuter under loppet av en vecka inser man hur en operatörs expertis inte utnyttjas till fullo." - Kyle Sturhis, Ingenjörschef Signify i Pennsylvnia, USA. NDPROJEKT Signify eliminerar fotgängartrafik med igniy automation Signify är en global marknadsledare inom belysningsindustrin med fokus på både konsument- och industriprodukter. Företaget fokuserar på att utveckla energieffektiva och innovativa belysningslösningar för både pri- vatpersoner och företag. För att effektivisera transportprocessen införde man FlexQubes autonoma lösningar. Detta resulterade i att manuell transporttid kunde minska med upp till två och en halv timmar per dag. På så sätt har Signify kunnat effektivisera sin verksamhet och eliminera onödig fotgängartraffik. 35

---

# Page 19

a G enom att ha fullständig kontroll över produktionen kan FlexQube ocksâ se till att arbetarna är säkra och att arbetsförhållandena är goda. Under 2022 startade vi upp en satellitlokal för montering i Polen enligt samma koncept och processer som våra befintliga produktionslokaler i Sverige och USA. Detta möjliggör snabbare leveranser till centrala Europa och ökar vår totala produktions- kapacitet till den europeiska marknaden. Arbetet har fallit väl ut och vi fortsätter optimera samarbetet under 2023 genom att även involvera dessa resurser för service ute hos våra kunder, vilket vi tror är en stor tillväxtmöjlighet för koncernen. Under 2023 är vårt fokus att fortsätta utveckla våra interna processer och investera mer i form av utökade resurser för både ## Produktion Supply Chain och servicekoncept för våra kunder. Sammanfattningsvis har FlexQubes satsning på FlexQube tog under 2020-2021 viktiga strategiska steg framåt genom att produktion i egna fabriker lett till ökad kvalitet på börja producera i egna fabriker. Vi har nu produktion i Mölndal som produkterna, möjlighet att testa nya koncept enklare, samt möjlighet att göra snabba justeringar på servar den europeiska marknaden och i Duncan, South Carolina, som OFLEXOBE konstruktioner för att optimera produkterna. levererar till hela Nordamerika och Mexico. Tidigare hade FlexQube ## Produktion i egna fabriker är en stor fördel för både - utsourcat sin produktion, men med den nya förändringen har vi kunnat FlexQube och våra kunder, och kommer säkerställa att företaget fortsätter att vara en ledande aktör inom förbättra vår produktkvalitet och leveranssäkerhet. materialhanterings- och automationslösningar i framtiden. Med fullständig kontroll över tillverkningsprocessen Med lager, montering och distribution i egna fabriker har vi möjlighet att öka kvaliteten på våra material- kan vi snabbt göra justeringar på konstruktioner och hanterings- och automationslösningar. Tidigare var det - ptimera produkterna för att möta kundernas behov. svårt att ha full kontroll över tillverkningsprocessen och Med högre kontroll över produktionsprocessen kan säkerställa att varje produkt uppfyllde högsta standard. FlexQube nu även leverera produkter snabbare än Nu har vi fullständig insyn i varje steg av produktions- någonsin tidigare. Detta är en stor fördel för företag processen och kan säkerställa att varje produkt är som behöver snabba och pålitliga materialhanterings- tillverkad enligt specifikationerna och lever upp till lösningar. Fördelarna med produktion i egna fabriker högsta kvalitetsstandard. FlexQubes produktion i egna begränsas inte bara till kvalitet och snabbhet. Vi har fabriker har också möjliggjort testning av nya koncept - ckså möjlighet att effektivisera vår produktions- p ett enklare och effektivare sätt. Vi kan nu experi- process genom att optimera flödet av material och mentera med olika material och konstruktioner och minska avfall som bidrar till en ökad hållbarhet. snabbt se hur de fungerar i praktiken. C

---

# Page 20

¤ FlexQubes Distributörer Aktiekapital, aktien och ägarförhällanden Sedan 2020 har antalet distrubutörer växt. Vi säljer FlexQubes koncept genom totalt 16 internationella distributörer i 9 olika länder. FlexQube-aktien Aktiekapital Vi erbjuder våra distributörer ett unikt koncept med vårt vagn- och robotsystem som i sin tur ger dem möjlighet till tillväxt, utöka sin Bolagets aktie är noterad på Nasdaq Stockholm First FlexQubes aktiekapital uppgår till 0,8 MSEK fördelat North under symbolen FLEXQ sedan 14 december på 8 233 333 aktier. Enligt FlexQubes bolags- kundbas och ge dem ett första steg inom industriautomatisering med 2017. FlexQube hade en omsättning under perioden - rdning ska aktiekapitalet uppgå till lägst 0,5 MSEK våra AMR- och AGV-System. Vi har sett betydande framsteg i både 1 januari till 31 december 2022 om 1,2 miljoner aktier. och högst 2,0 MSEK och antalet aktier till lägst 5 000 Europa och Nordamerika i vår distributörsutveckling. Detta gav en genomsnittlig omsättning på ca 4 768 000 och högst 20 000 000. Aktiernas kvotvärde är 0,1 aktier per börsdag till ett värde av 290 534 SEK. SEK. Aktierna i FlexQube är inte, och har inte varit, Snittkurs för aktien under perioden var ca 61,7 SEK. föremål för erbjudande till följd av budplikt, inlösen- Senaste avslut vid periodens slut var 54,8 SEK, rätt eller lösningsskyldighet. Aktierna har heller inte innebärande en uppgang om ca 83 procent från varit föremål för något offentligt uppköpserbjudande. teckningskursen i samband med noteringen den 14 Aktierna har getts ut i enlighet med svensk lagstiftning NORDAMERIKA EUROPA AFRIKA december 2017, eller en nedgång om ca 31 procent och är denominerade i svenska kronor. Det finns inga från stängningskursen den 31 december 2021. inskränkningar i rätten att fritt överlåta aktier. JTAH POLEN SYDAFRIKA ynerTech Automation, LLC IntraLogix Lazar Robotic Welding MINNESOTA FRANKRIKE Aktieägare i FlexQube Process Logic Ethic'Opex Per den 31 december 2022 hade FlexQube ca 1 900 aktieägare. Tabellen nedan visar bolagets största aktieägare per den 31 december 2022. GEORGIA SPANIEN NcGee Storage & Handling DID Automation Aktieägare Aktier (T.) Kapital och röster % Air Specialists Christian Thiel genom Feldthusen Invest AB 1 945 23.6% ITALIEN VISCONSIN BG Log Per Augustsson genom Augutech AB 1 458 17.7% Volter Group LLC Roosgruppen AB 1 432 17.4% BELGIEN MEXICO LeanFlow Anders Fogelberg genom Birdmountain Invest AB 946 11.5% nter Price Logística Nils-Robert Persson 515 6.3% NORTH CAROLINA FCG Fonder 200 2.4% Carson Material Handling Brofund Equity AB 184 2.2% TEXAS Swedia Capital 138 1.7% AGV America Övriga 1 415 17.2% KANADA RI-GO Lift Truck Elevex Totalt 8 233 100% 39

---

# Page 21

¤ D Vissa rättigheter förenade utdelning de närmsta aren, och framtida beslut om Central Aktiekapitalets utveckling med aktierna utdelning ska tas med hänsyn till FlexQubes utveckling värdepappersförvaring Aktiekapitalet i FlexQube har sedan bolaget bildades och tillväxtmöjligheter. Beslut om vinstutdelning fattas FlexQube har endast ett aktieslag. Samtliga till aktien i oktober 2012 förändrats i enlighet med vad som av bolagsstämman och utbetalas genom Euroclear FlexQubes aktier är registrerade i ett knutna rättigheter tillkommer den som är registrerad framgar av nedanstående tabell. Swedens försorg. avstämningsregister enligt lagen (1998:1479) om i den av Euroclear Sweden förda aktieboken. Rättig- värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella heterna förenade med aktier emitterade av bolaget, Utbetalning av vinstutdelning ska ske i SEK. Utdelning instrument. Kontoförande institut är Euroclear Sweden inklusive de som följer av bolagsordningen, kan endast far endast ske med ett sådant belopp att det efter AB, Box 7822, 103 97 Stockholm. Inga aktiebrev har andras enligt de förfaranden som anges i aktiebolag- utdelningen finns full täckning för bolagets bundna utfärdats för bolagets aktier. ISiN-koden för FlexQubes slagen (2005:551). egna kapital och endast om utdelningen framstår som aktier är SE0010547075. försvarlig med hänsyn till: Rösträtt. de krav som verksamhetens art, omfattning och Varje aktie berättigar innehavaren till en röst på risker ställer på storleken av det egna kapitalet; bolagsstämmor. Varje aktieägare är berättigad till att samt rösta för det antal röster motsvarande innehavarens bolagets konsolideringsbehov, likviditet och Antal aktier (T) Aktiekapital (TSEK) totala antal aktier i FlexQube. ställning i övrigt (den så kallade År Händelse Förändring Totalt Förändring Totalt försiktighetsregeln). Rätt till utdelning och behållning vid Rätt till utdelning tillkommer den som på den av 2012 Nybildning 50 50 50 50 likvidation bolagsstämman fastställda avstämningsdagen för Aktierna ger lika rätt till andel i bolagets tillgångar, 2017 Fondemission 50 450 500 utdelningen är registrerad som innehavare av aktier - resultat och eventuellt överskott vid likvidation. i den av Euroclear Sweden förda aktieboken. Om 2017 Aktiesplit 100:1 4 950 5 000 500 Beslutar FlexQube att genom kontant- eller aktieägare inte kan nås genom Euroclear Sweden - kvittningsemission ge ut nya aktier, teckningsoptioner kvarstår aktieägarens fordran på bolaget avseende 2017 Nyemission 1 333 6 333 133 633 eller konvertibler har aktieägarna företrädesrätt till utdelningsbeloppet och begränsas i tiden endast teckning i förhållande till det antal aktier de förut äger. genom regler om tioårig preskription. Vid preskription 2018 Nyemission 1 100 7 433 110 743 Det finns dock inga bestämmelser i bolagets tillfaller utdelningsbeloppet bolaget. Varken bolagsordning som begränsar möjligheten att, i aktiebolagslagen eller FlexQubes bolagsordning 2021 Nyemission 800 8 233 80 823 enlighet med bestämmelserna i aktiebolagslagen, innehåller några restriktioner avseende rätt till emittera nya aktier, teckningsoptioner eller utdelning för aktieägare utanför Sverige. Utöver konvertibler med awikelse från aktieägarnas eventuella begränsningar som följer av bank- eller företrädesrätt. clearingsystem i berörda jurisdiktioner, sker utbetalning till sådana aktieägare på samma sätt som Utdelning och utdelningspolicy till aktieägare med hemvist i Sverige. Konvertibler, Incitamentsprogram FlexQubes strategi är fortsatt internationell expansion och att organiskt öka försäljningen kraftigt de teckningsoptioner med mera FlexQube har per balansdag två aktiva närmaste tre till fem åren. I linje med bolagets strategi FlexQube har totalt 201 850 teckningsoptioner teckningsoptionsprogram för styrelse, ledande kommer tillväxt att prioriteras framför utställda per balansdag 31 december 2022. befattningshavare samt övriga anställda inom bolaget. Teckningsoptionsserie 2021-2024 löper pâ tre år I a Överenskommelser mellan och varje option ger rätt till teckning av en aktie till nuvarande aktieägare teckningskurs 56,43 kr. Totalt har detta program 84 000 teckningsoptioner utställda. Sávitt styrelsen för FlexQube känner till finns det inte några överenskommelser eller motsvarande mellan Teckningsoptionsserie 2022-2025 löper pâ tre âr aktieägare som syftar till gemensamt inflytande över och varje option ger rätt till teckning av en aktie till FlexQube eller som senare kan leda till att kontrollen teckningskurs 109,6 kr. Totalt har detta program 117 över FlexQube förändras. 850 teckningsoptioner utställda. OIFLEXQUBE 41

---

# Page 22

2022. räkenskapsåret för koncernredovisning och ars- avger Mölndal, - rg. härmed. säte med 556905-3944, nr (publ), AB FlexQube för direktören verkställande och Styrelsen Elexanpe DEEXONBE 03 M0 © © 0 berattelse Forvaltnings- egrod NONOLIE AECW VErI LopOrIc 1C2 LECW AAA cowbkibs Jbkus EMMVI Of1o MOLOKE OTTO

---

# Page 23

a ## Allmänt om verksamheten Anställda FlexQube är ett teknikföretag som är specialiserat inom Antalet anställda på FlexQube speglar den skalbara Trots att antalet anställda i bolaget är relativt få, vagnsbaserad materialhantering genom ett patenterat modulkoncept. verksamhetsmodellen som koncernen aktivt arbetar förfogar bolaget ända över en bred kompetens inom med för att kunna nyttja stordriftsfördelar på längre sikt Var kärnkompetens är att utveckla och designa kundanpassade relevanta områden i och med de anställdas bakgrund, och samtidigt begränsa risken. Antalet anställda per 31 utbildning och erfarenheter. lösningar för både robotiserad och mekaniserad vagnslogistik. Vi är december 2022 uppgick till 58 personer (44), varav 15 Vidare anlitar bolaget vid behov de kompetenser som stolta över att kunna erbjuda självkörande robotvagnar, tack vare vart kvinnor (11). Medelantalet anställda under perioden behövs samt i stor omfattning samarbetar med egenutvecklade automationskoncept. januari till december 2022 uppgick till 60 personer (39), bolagets underleverantörer. varav 15 kvinnor (9). Det kan även noteras att i och med FlexQube är en global leverantör av modulära och mekaniserad vagnslogistik. FlexQubes egen- bolagets organisationsstruktur sa förfogar bolaget robusta mekaniska vagnar och robotiserade utvecklade och unika automationskoncept ger robusta över ytterligare ca 20-30 personer hos leverantörer och lösningar för materialhantering. Vi grundades 2010 och självkörande robotvagnar som hanterar osäkerhet, externa konsulter. med försäljningsstart under andra halvan av 2012, och snabba volym- och mixförändringar samt snabb teknisk har sedan dess fått ett stort antal prominenta företag utveckling. Med över 1000 kunder i 37 länder, främst i Flerårsöversikt som kunder. Idag har FlexQube en säljorganisation Nordamerika och Europa, erbjuder FlexQube som fokuserar på Europa och Nordamerika med konfigurerbara vagnar som möter kundernas behov av För definitioner av nyckeltal, se not 1 på sidan 65. tillverkning i Göteborg, Sverige för europamarknaden tillförlitliga och frekventa logistiklösningar. och i South Carolina, USA för den nordamerikanska Resultat Enhet 2022 2021 2020 2019 2018 och mexikanska marknaden. Vårt mål är att hjälpa våra kunder att förbättra sin Orderingäng TSEK 178 428 155 282 78 369 81 208 63 743 interna logistik och uppnå detta genom att skapa unika materialvagnar och robotar med modulära byggstenar, Nettoomsättning TSEK 204 594 112 630 82 163 72 561 68 901 FlexQube erbjuder lösningar för vagnsbaserad en innovativ designprocess och en hög kunskapsnivå Rörelseresultat före avskrivningar (EBITDA) TSEK -1 514 -17 362 -15 303 -20 522 -5 971 materialhantering, baserade på ett patenterat modul- av internlogistik. Vi strävar alltid efter att vara en Rörelseresultat (EBIT) TSEK -6 365 -21 995 -19 979 -21 722 -6 714 koncept. Med ett ökande behov av anpassningsbara ledande aktör på marknaden och vi ser fram emot att FINANSIELL STÄLLNING erbjudanden och högre förväntningar från konsumenter, har företaget utvecklat och designat fortsätta växa och utveckla vår verksamhet. Soliditet % 45% 55% 56% 74% 81% kundanpassade lösningar för både robotiserad och Rörelsekapital TSEK 73 135 39 350 27 547 32 989 24 496 Balanslikviditet % 168% 225% 240% 311% 502% Kassalikviditet inklusive outnyttjad del av check % 102% 163% 170% 205% 406% Goteborg, Sverige HQ FlexQube-koncernen Birmingham, England Di Pistributionscenter och tillverkning HQ FlexQube Ltd Wroclaw, Polen Säljkontor Distributioncenter Munchen, Tyskland FlexQube GmbH Duncan, USA Säljkontor HQ FlexQube Inc. Distributioncenter och tillverkning Aguascalientes, Mexico Indien Säljkontor Designkontor Lager

---

# Page 24

a Mipel Kommentar r till 2022 års finansiella utveckling Intäkter, kostnader och resultat Kassaflöde och finansiell ställning FlexQube har haft sitt mest framgångsrika år hittills Periodens kassaflöde uppgick till -5,6 MSEK (21,5). med rekordnivåer av både orderingång och försäljning. Kassaflödet från den löpande verksamheten var Robotprodukterna, har haft en stark tillväxt under året -22,0 MSEK (-29,3), vilket huvudsakligen beror på och företaget har gjort stora framsteg mot en fullskalig det förbättrade resultatet. Vid balansdagen uppgick lansering av FlexQube Navigator AMR. Dessutom har - msättningstillgångarna till 131,6 MSEK (112,3), företaget haft stor tillväxt som varumärke för varav varulager utgjorde 51,4 MSEK (33,4), traditionella mekaniska vagnar och uppnått nya rekord- kundfordringar utgjorde 43,6 MSEK (32,6) och likvida Förväntningar om den volymer för Liftrunner-konceptet, vilket är ett utmärkt medel uppgick till 30,4 MSEK (34,9). komplement till de mekaniska vagnarna. Kassaflödet från investeringsverksamheten uppgick framtida utvecklingen Nettoomsättningen ökade med 81,7 procent till till -8,1 MSEK (-2,8). Förändringen beror delvis på 204,6 MSEK (112,6). Rensat för valutakurspåverkan ökade investeringar i samband med byte av lokal i mellan jämförelseperioderna har netto- Sverige och produktutveckling av FlexQube Vi förväntar oss en fortsatt förbättring av lönsamhet och kassaflöde genom att fortsätta expandera produkt- - msättningen ökat med 65,4 procent. Rörelse- Navigator AMR. Immateriella anläggningstillgångar portföljen och öka försäljningen av befintliga produkter. Bolaget kommer att fortsätta investera i utveckling av resultatet före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -1,5 uppgick till 17,5 MSEK (14,8), vilket främst bestod nya produkter, som FlexQube Navigator AMR, för att möta marknadens behov. Det är dock viktigt att notera att MSEK (-17,4) medan rörelseresultatet före finansiella av utvecklingskostnader för FlexQubes robotsystem FlexQube inte lämnar prognoser och att förväntningarna är baserade pâ den nuvarande kunskapen och poster (EBIT) uppgick till -6,4 MSEK (-22,0). Rörelse- och andra utgifter för IT- och mjukvarulösningar, marknadsförutsättningarna. marginalen har förbättrats mot föregående är vilket patent, varumärken och konceptuell utveckling av Risker och delvis beror på prishöjningar och en mer gynnsam FlexQubes mekaniska byggblock. produktmix. Kassaflödet från finansieringsverksamheten uppgick - säkerhetsfaktorer Personalkostnaderna har ökat med 56,4 procent till 24,5 MSEK (53,7). Förändringen beror främst på jämfört med föregäende period på grund av flera föregående ars nyemission. Under perioden fort- nyanställningar bäde i Sverige och Nordamerika. satte vi fakturabelåning hos finansierings-partners, All affärsverksamhet innebär en viss risk, och det är därför viktigt att systematiskt bedöma och hantera risker. Övriga externa kostnader har ökat med 61,5 procent, vilket redovisas som en finansiell skuld för den FlexQube arbetar kontinuerligt med att utvärdera och hantera sina risker genom att bedöma förebyggande vilket inkluderar högre lokalkostnader för att amerikanska verksamheten och påverkar denna del åtgärder och att ha relevanta policyer och riktlinjer på plats. Moderbolaget FlexQube AB (publ) har en begränsad anpassa sig till de större volymerna och en flytt till ett av kassaflödet positivt. riskexponering vilket gör att beskrivningen främst hänförs till koncernen som helhet. nytt huvudkontor i Sverige. Kostnaderna för Eget kapital uppgick till 69,3 MSEK (72,1) vid marknadsföring har ökat med nästan 60 procent Finansiella risker periodens utgang, och koncernens soliditet uppgick jämfört med föregående år på grund av att till 45 procent (55 procent). företaget har deltagit i fler mässor under 2022 och FlexQube är utsatt för marknadsrisker och finansiella med långivare och finansiella samarbetspartners. Det ökat sin marknadsaktivitet generellt efter pandemin. risker såsom valuta-, likviditets-, och kreditrisker. Det är finns en övergripande finanspolicy som syftar till att Pa grund av den högre orderingängen och det ökade FlexQubes styrelse som är ytterst ansvarig för hanter- identifiera och minimera effekterna av de finansiella antalet anställda har kostnaderna för resor mer än ing och uppföljning av koncernens finansiella risker. riskerna. Den praktiska hanteringen utförs av fördubblats jämfört med föregående år. Valuta- och likviditetsrisken utgor de mest betydande ekonomifunktionen i koncernen enligt finanspolicyn finansiella riskerna medan ränte-, finansierings- samt som fastställs av styrelsen varje år. Styrelsen erhåller Resultat före skatt uppgick till -7,0 MSEK (-22,5) och kreditrisk kan tillmätas lägre risk. löpande rapporter om bl.a. kassaflödet, skuldnivåer resultat per aktie uppgick till -0,9 SEK (-2,7). och resultatutveckling där utfall jämförs mot budget Företaget arbetar aktiyt med att identifiera och red- och prognos. ucera riskerna genom olika åtgärder, såsom att säker- ställa ett tillfredsställande kassaflöde och att samarbeta 47

---

# Page 25

Marknadsrisk Moderbolaget Koncernen utsätts för valutarisker vilka uppstår från langivare och andra finansiella samarbetspartners. Pa - lika valutaexponeringar men framför allt avseende FlexQube AB (publ) i Mölndal med org.nr. 556905- 3944 är koncernens moderbolag. I samband med bolagets detta sätt säkerställer FlexQube att dess euro (EUR), dollar (USD) och pund (GBP). börsintroduktion har moderbolaget upprättat en förvaltningsfunktion för koncernen, inom ramen av likviditetsrisk hanteras på ett effektivt sätt och att företagsledning och styrning. Alla övriga verksamhetsrelaterade transaktioner som ej berör koncernförvaltning, företaget har tillräckligt med likvida medel för att Valutarisken beror på att en del av koncernens intäkter med externa och/eller koncerninterna parter omsätts primärt av dotterbolagen. är i EUR för den europeiska marknaden, medan rörelse- upprätthålla sin verksamhet och möta sina åtaganden, trots de utmaningar som kan uppstå på grund av dess Väsentliga händelser under kostnaderna i huvudsak är i SEK. Den amerikanska affärsmodell och expansiva tillväxtfas. enheten har lokal tillverkning och supply chain i USA räkenskapsaret där endast begränsade inköp sker i annan valuta än Konkurrens USD. Därmed är valutarisken begränsad för den amerikanska enheten, undantaget eventuella FlexQube är ett internationellt företag som står inför FlexQubes automationskoncept Försäljning och marknadsföring risker relaterade till marknad och konkurrens. koncerninterna transaktioner. Konkurrensen på marknaden kan öka och päverka Bolaget har under âret fortsatt investera i automa- Bolaget visar upp ett nytt rekordår avseende försäljning Ränterisk försäljningen negativt, vilket i sin tur kan minska tionskonceptet. FlexQubes AGV-system eQart® Line med en nettoomsättning om 204,6 MSEK, vilket är en företagets lönsamhet. FlexQube arbetar aktivt med har visat hög tillväxt i både antal ordrar, genomsnittlig tillväxt med 82% jämfört med 2021. Målsättningar har FlexQubes ränterisk uppstår främst genom långfristig att vara ledande inom sitt verksamhetsområde genom - rderstorlek och vi har även utvecklat installations- varit höga och vi växer på samtliga marknader. Effekter- upplåning samt tillgänglig checkkredit och att satsa på produktutveckling och diversifiering av sitt konceptet ute hos våra kunder. Fler och fler eQart® na från coronapandemin ebbar ut vilket har möjliggjort fakturabelåning. FlexQube övervakar kontinuerligt produkterbjudande. Line levereras till kunder som far omedelbart värde, betydligt fler kundbesök och vi har även deltagit på ränteförändringar i marknaden. vilket minskar tidsåtgången på att flytta material internt flera mässor under aret. Bolaget fortsätter öka sina Kompetens och nyckelpersoner Kreditrisk och personalen kan fokusera på mer värdefulla investeringar i både marknadsföring och utökad säljkår Betydande erfarenhet och kompetens finns inom Flex- uppgifter. för att stötta de ökade volymerna. Som i alla verksamheter finns det en kreditrisk Qube i egenskap av ledande befattningshavare och Vi har flera installationer igång på alla våra marknader, Organisation och kapacitet avseende kundernas betalningsförmaga, särskilt da andra nyckelpersoner. FlexQube är beroende av att försäljning sker på olika geografiska marknader. Europa, USA och Mexiko, med upp till atta eQart® behålla och rekrytera personer med rätt FlexQube har fortsatt växa under 2022 och har utökat FlexQube försöker minimera denna risk genom att Line som körs samtidigt. Vi har lanserat flera kompetens för att fullfölja sina expansionsplaner och - rganisationen inom alla områden, både genom egna aktivt arbeta med att minska kredittiden och i vissa fall mjukvaruuppdateringar under året, vilket gett kunder- för att kunna fortsätta utveckla nya produkter. Om anställda men även ökade resurser hos våra externa kräva förskottsbetalningar från kunder. Avsättning för na fler funktioner OTA (over the air) för att förbättra det FlexQube saknar tillräckliga resurser kan det leda till samarbetspartners. värde som skapas även efter initial uppstart. Under aret - säkra fordringar baseras på historiska förluster och att bolagets framtida expansion och tillväxtmål måste genomfördes även en större uppgradering av eQart® bedöms vara tillräcklig. Sedan 2020 har bolaget montering i egen regi och vi avbrytas eller reduceras i omfattning, vilket skulle Lines styrdator med kraftigare processor, bättre kamera märker tydligt av ökad effektivitet och kostnads- Likviditetsrisk kunna påverka företagets konkurrenskraft och och helt nya möjligheter till integration med andra besparingar från beslutet om insourcing av montering lönsamhet på sikt. system såsom rullbord och annan utrustning med FlexQubes likviditetsrisk är framför allt relaterad till att och distribution. Under hösten 2022 flyttade bolaget Covid-19 koncernens större kunder kräver långa betalnings- sensorer. nya lokaler i Mölndal, utanför Göteborg. Här har vi perioder och att företaget befinner sig i en expansiv nu samlokaliserat lager och monteringsverksamhet En risk för bolaget från 2020 är spridningen av Under året visade FlexQube upp sitt nya AMR-system, fas. För att hantera denna risk säkerställer FlexQube att med vårt robotutvecklingsteam och övriga tjänster på FlexQube Navigator AMR, på Modex-mässan i Atlanta. coronaviruset. Det är svårt att överskåda potentiella tillräckligt med likvida medel finns tillgängliga genom huvudkontoret. Lokalerna är väl anpassade efter vår konsekvenser av pandemin. Men pandemin kan både Produkten blev utsett till en av vinnarna i Robotics en försiktig likviditetshantering, där ledningen följer verksamhet och har redan genererat ytterligare positiv direkt och indirekt ha påtaglig effekt på bolagets Innovation Award. FlexQube Navigator AMR vann löpande prognoser för koncernens likviditetsreserv energi för hela organisationen. verksamhet i form. Exempel kan vara produktions- utmärkelsen inom kategorin Teknologi, Produkt och inklusive outnyttjade kreditfaciliteter och förväntade svårigheter p grund av sjukfränvaro, problem med Service Innovation där kriteriet var: "Ny kommersiell Anders Fogelberg har, efter elva år som VD, i kassaflöden. komponentleveranser från externa leverantörer, lösning som har potential att positivt påverka samförstånd med styrelsen, beslutat att lämna FlexQube arbetar aktivt med att sänka risken genom minskad efterfrâgan på koncernens produkter i marknaden eller hela robotsektorn". Produkten rollen som VD och i stället ytterligare stärka FlexQubes befintliga globala finansieringsavtal som säkerställer ett händelse av konjunkturnedgang eller stängd verksam- kommer officiellt lanseras under 2023. fortsatta expansion, med fokus på global strategi-, sälj- tillfredsställande kassaflöde. Dessutom hanteras het hos kunder. Det kan också innebära svårigheter att och affärsutveckling. Bolaget har rekryterat en ny VD, likviditetsrisken löpande i samarbete med koncernens leda bolaget om ledande befattningshavare eller andra Mårten Frostne, som tillträder sin roll under sommaren nyckelpersoner har längre sjukfrånvaro, kreditförluster 2023. 49

---

# Page 26

a Väsentliga händelser efter räkenskapsärets utgang FlexQube har ingått ett nytt kreditfacilitetsavtal med Danske Bank A/S och ALMI om totalt 45 MSEK. 5 MSEK E ERECTAS avser langfristigt lan och 40 MSEK tillgängliggörs via en löpande checkkredit. De nya faciliteterna skall SCOMPONENTSUNLMTBG primärt användas för att finansiera ett löpande behov av ökat rörelsekapital vid lanseringen av bolagets nya automationsprodukt FlexQube Navigator AMR under 2023. Vid extra bolagsstämma beslutades bland annat om nytt incitamentsprogram för kommande VD i bolaget. Restrooms Bolagets kommande VD tecknar 110 000 teckningsoptioner vilket tlförde bolaget cirka 1,5 MSEK. Förslag till vinstdisposition LOGISTICK ANIA GOT FREIGHT DAMAC skall balanseras i ny äkning och att inte lämna ngon utdelning til aktieägarna. Vad beträffar koncernens h moderbolagets resultat och stälning i övrigt, hänvisas till efterföljande balans-och resultaträkningar, förändring eget kapital samt kassaflödesanalyser med tillhörande noter. Bolagsstyrningsrapport finns på sidorna 116-122. Till årsstämmans förfogande star följande medel i moderbolaget (TSEK): Balanserad vinst 2793 Overkursfond 144 979 ÅÅrets resultat 59 147 831 Styrelsen föreslår att i ny räkning 147 831 balanseras Aktien 75% FlexQubes aktie är listad på Nasdaq First North Stockholm sedan 14 december 2017 under beteckning FLEXQ. FlexQubes aktiekapital uppgick den 31 december 2022 till 0,8 MSEK fördelat på 8 233 333 utestående aktier med ROUTE STATUS lika rätt. För mer information om aktien, se Aktiekapital, aktien och ägarförhållanden på sidorna 39-41. FLEXQUBE

---

# Page 27

Finansiella & Rapporter LEXQUBE 04 d C 0 C 1

---

# Page 28

a FlexQubes Ãrsredovisning 2022 Koncernens resultaträkning Koncernens balansräkning Tillgangar TSEK Noter 2022 2021 TSEK Noter 2022-12-31 2021-12-31 Nettoomsättning 2 204 594 112 630 TILLGANGAR Aktiverat arbete 1 453 769 Anläggningstillgångar Övriga rörelseintäkter* 3 3 499 681 Immateriella anläggningstillgångar 11 Summa rörelseintäkter 209 547 114 080 Balanserade utgifter för utvecklingsarbeten och liknande arbeten 14 664 11 985 ÖRELSENS KOSTNADER Koncessioner, patent, licenser, varumärken 2790 2 562 Handelsvaror Övriga immateriella anläggningstillgångar 239 -98 096 -60 362 Ovriga externa kostnader Summa immateriella anläggningstillgängar 17 454 14 787 5 -63 362 -39 238 Personalkostnader 4 -49 604 -31 707 Materiella anläggningstillgângar 12 Ovriga rörelsekostnader* 7 -136 - Maskiner och andra tekniska anläggningar 2 301 1 890 EBITDA -1 514 -17 362 2335 1 066 Inventarier, verktyg och installationer Avskrivningar av anläggningstillgångar 6 -4 851 -4 633 Summa materiella anläggningstillgångar 4 636 2 956 Summa rörelsekostnader -215 912 -136 076 Rörelseresultat (EBIT) -6 365 -21 995 Summa anläggningstillgângar 22 089 17 743 RESULTAT FRÄN FINANSIELLA POSTER Övriga ränteintäkter och liknande resultatposter 9 24 = Omsättningstillgångar Räntekostnader och liknande resultatposter 9 -656 -538 Varulager 15 51 430 33 407 -632 -538 Summa varulager m.m. 51 430 33 407 Summa finansiella poster Resultat efter finansiella poster -6 997 -22 533 Kortfristiga fordringar 10 -71 Skatt på periodens resultat -26 Kundfordringar 43 601 32 634 PERIODENS RESULTAT -7 068 -22 559 Övriga fordringar 1 641 5 247 Förutbetalda kostnader och upplupna intäkter 16 4 487 6049 HÄNFÖRLIGT TILL: Summa kortfristiga fordringar 49 729 43 931 Moderföretagets ägare -7 068 -22 559 Resultat per aktie hänförligt till moderföretagets ägare -0,9 -2,7 Kassa och bank 24 30 452 34 925 Summa omsättningstillgângar 131 612 112 262 * Innehåller valutakursförändringar av rörelseposter SUMMA TILLGÄNGAR 153 701 130 005 55

---

# Page 29

a Koncernens balansräkning Koncernens förändringar i eget kapital Eget kapital och skulder TSEK Noter 2022-12-31 2021-12-31 TSEK Övrigt tillskjutet Balanserat resultat Totalt eget Aktiekapital kapital m.m. kapital EGET KAPITAL Ingãende balans 2021-01-01 743 97 069 -55 345 42 468 Aktiekapital 17 823 823 Årets resultat -22 559 -22 559 Övrigt tillskjutet kapital 148 232 147 589 Valutakursdifferenser vid omräkning av Balanserat resultat m.m. -72 655 -53 737 1 608 1 608 utländska dotterföretag Årets resultat -7 068 -22 559 Inbetald premie vid utfärdande av Summa eget kapital 439 439 69 332 72 116 teckningsoption Nyemission 80 55 920 56 000 Långfristiga skulder 18 Emissionskostnader -5 839 -5 839 Skulder till kreditinstitut 19 4 344 6 656 UTGÄENDE BALANS 2021-12-31 823 147 589 -76 296 72 116 Övriga långfristiga skulder 1 547 1 329 Summa längfristiga skulder 5 892 7 985 Ingående balans 2022-01-01 823 147 589 -76 296 72 116 Kortfristiga skulder Årets resultat -7 068 -7 068 Leverantörsskulder 21 896 26 692 Valutakursdifferenser vid omräkning av 3 641 3 641 Checkräkningskredit** 20 2 308 - utländska dotterföretag Skulder till kreditinstitut 19 22 007 6 741 Inbetald premie vid utfärdande av 643 643 Aktuella skatteskulder 5 5 teckningsoption Övriga kortfristiga skulder 15 052 5 517 UTGAENDE BALANS 2022-12-31 823 148 232 -79 723 69 332 Upplupna kostnader och förutbetalda intäkter 21 17 208 10 950 Summa kortfristiga skulder 78 477 49 904 SUMMA EGET KAPITAL OCH SKULDER 153 701 130 005 **Specifikation av checkräkningslimit och outnyttjad del av check för respektive period anges nedan: Specifikation av checkräkningslimit och outnyttjad del av check: 2022-12-31 2021-12-31 Checkräkningskredit (TSEK) 2 300 2 300 Outnyttjad del av check (TSEK) 2300 57

---

# Page 30

¤ FlexQubes Ãrsredovisning 2022 Koncernens kassaflödesanalys Moderbolagets resultaträkning TSEK Noter 2022 2021 TSEK Noter 2022 2021 DEN LÖPANDE VERKSAMHETEN Nettoomsättning 2 2 419 - Rörelseresultat före finansiella poster -6 365 -21 995 Övriga rörelseintäkter 3 3 865 1 797 Justeringar för poster som ej ingår i kassaflödet Summa rörelseintäkter 3 865 4216 Avskrivningar 4851 4 633 Övriga poster som inte ingår i kassaflödet RÖORELSENS KOSTNADER 23 5 664 1 744 Erhållen ränta Övriga externa kostnader 5 -2 211 -1 724 24 - Personalkostnader 4 -685 -695 Erlagd ränta -656 -538 Övriga rörelsekostnader 7 Betald inkomstskatt -70 -25 - = Kassaflöde frân den löpande verksamheten före Summa rörelsekostnader -2 896 -2 419 3 448 -16 182 ändringar av rörelsekapital EBITDA 969 1 797 Kassaflöde frân förändringar i rörelsekapital Rörelseresultat (EBIT) 969 1 797 Förändringar av varulager -21 831 -14 584 Förändringar av rörelsefordringar -1 058 -19 561 RESULTAT FRÄN FINANSIELLA POSTER Förändringar av rörelseskulder -2 523 21 003 Övriga ränteintäkter och liknande resultatposter 9 2 505 1 389 Kassaflöde från den löpande verksamheten -21 964 -29 323 Räntekostnader och liknande resultatposter 9 -15 -77 Summa finansiella poster 2 490 1 312 INVESTERINGSVERKSAMHETEN Resultat efter finansiella poster 3 459 -6 012 3 109 Förvärv av immateriella anläggningstillgängar -2 089 -2 075 -745 Bokslutsdispositioner 8 -3 400 -1 797 Förvärv av materiella anläggningstillgångar Skatt pâ periodens resultat 10 Kassaflöde frân investeringsverksamheten -8 087 -2 834 - PERIODENS RESULTAT 59 1 312 FINANSIERINGSVERKSAMHETEN Nyemission 56 000 - Emissionskostnader -5 839 - Teckningsoptionsprogram 643 439 Förändring kortfristiga finansiella skulder 17 573 4 430 Upptagna lån 9000 11 500 Amortering av lan -2 311 -12 533 Amortering av finansiell leasingskuld -454 -319 Kassaflöde från finansieringsverksamheten 24 451 53 678 PERIODENS KASSAFLÖDE -5 601 21 520 Likvida medel vid periodens början 34 925 13 389 Kursdifferens i likvida medel 1 128 15 LIKVIDA MEDEL VID PERIODENS UTGANG 30 452 34 925 59

---

# Page 31

a Moderbolagets balansräkning Moderbolagets förändringar i eget kapital TSEK Noter 2022-12-31 2021-12-31 Balanserat Totalt eget TSEK Aktiekapital Överkursfond resultat m.m. kapital TILLGÁNGAR Ingående balans 2021-01-01 743 93 816 1 481 96 041 Anläggningstillgângar Årets resultat 1 312 1 312 Finansiella anläggningstillgångar Inbetald premie vid utfärdande av tecknings- 439 439 Andelar i koncernföretag 85 570 - ption 14 76 405 Fordringar hos koncernföretag Nyemission 80 55 920 40 389 56 000 13 65 583 Emissionskostnader -5 839 -5 839 Summa finansiella anläggningstillgångar 151 153 116 794 UTGÄENDE BALANS 2021-12-31 823 144 336 2 794 147 953 Summa anläggningstillgångar 151 153 116 794 Omsättningstillgângar Ingående balans 2022-01-01 823 144 336 2 794 147 953 Kortfristiga fordringar Årets resultat 59 59 - rdringar hos koncernföretag 2 155 4 266 Inbetald premie vid utfärdande av tecknings- 643 643 - ption - vriga fordringar 100 = örutbetalda kostnader och upplupna intäkter 16 59 50 UTGÄENDE BALANS 2022-12-31 823 144 979 2 853 148 655 umma kortfristiga fordringar 2314 4316 assa och bank 24 9 172 30 119 Summa omsättningstillgångar 11 486 34 435 SUMMA TILLGÄNGAR 162 639 151 229 EGET KAPITAL OCH SKULDER Aktiekapital 17 823 823 umma bundet eget kapital 823 823 Overkursfond 144 979 144 336 alanserat resultat 2793 1 481 rets resultat 59 1 312 summa fritt eget kapital 147 831 147 130 Summa eget kapital 148 655 147 953 Kortfristiga skulder everantörsskulder 1 - kulder till koncernföretag 3 400 1 958 vriga kortfristiga skulder 9 978 572 Upplupna kostnader och förutbetalda intäkter 21 605 746 Summa kortfristiga skulder 13 984 3 276 SUMMA EGET KAPITAL OCH SKULDER 162 639 151 229 61

---

# Page 32

a Moderbolagets NOTER Gemensamma för koncern och moderbolag kassaflödesanalys Not 1 REDOVISNINGS- OCH VÄRDERINGSPRINCIPER Aktuell finansiell information är upprättad enligt ÁRL och väsentligt kvarstár hos leasegivaren, klassificeras som operationell Bokföringsnämndens allmänna råd BFNAR 2012:1 Årsredovisning leasing. Betalningar, inklusive en första förhöjd hyra, enligt dessa och koncernredovisning (K3). Redovisningsprinciperna är avtal redovisas som kostnad linjärt över leasingperioden. TSEK 2022 2021 - förändrade jämfört med föregäende år. Noter Ersättningar till anställda (kortfristiga ersättningar) KONCERNREDOVISNING DEN LÖPANDE VERKSAMHETEN Kortfristiga ersättningar i koncernen utgörs av lön, sociala Företag där FlexQube innehar majoriteten av rösterna på avgifter, betald semester, betald sjukfrânvaro, sjukvärd och bonus. Rörelseresultat före finansiella poster 969 1 797 bolagsstämman klassificeras som dotterföretag och konsolideras i Kortfristiga ersättningar redovisas som en kostnad och en skuld koncernredovisningen. Dotterföretagen inkluderas i då det finns en legal eller informell förpliktelse att betala ut en Justeringar för poster som ej ingår i kassaflödet koncernredovisningen frân och med den dag då det bestäm- ersättning. mande inflytandet överförs till koncernen. De exkluderas ur Övriga poster som inte ingår i kassaflödet 23 -1 699 -2 622 koncernredovisningen från och med den dag då det Ersättningar efter avslutad anställning bestämmande inflytandet upphör. Koncernens bokslut är Erhållen ränta 2 505 1389 upprättat enligt förvärvsmetoden. Förvärvstidpunkten är den Koncernen innehar endast avgiftsbestämda planer. I tidpunkt då det bestämmande inflytandet erhälls. Identifierbara avgiftsbestämda planer betalar företaget fastställda avgifter till ett Erlagd ränta -15 -77 tillgångar och skulder värderas inledningsvis till verkliga värden annat företag och har inte nâgon legal eller informell förpliktelse vid förvärvstidpunkten. Goodwill/Negativ Goodwill utgörs av att betala nâgot ytterligare även om det andra företaget inte kan Kassaflöde frân den löpande verksamheten före förändringar av mellanskillnaden mellan de förvärvade identifierbara nettotillgån- uppfylla sitt âtagande. Koncernens resultat belastas för kostnader 1 760 487 rörelsekapital garna vid förvärvstillfället och anskaffningsvärdet inklusive värdet i takt med att de anställdas pensionsberättigade tjänster utförts. av minoritetsintresset, och värderas initialt till anskaffningsvärdet. Kassaflöde från förändringar i rörelsekapital Koncernen har aldrig redovisat nâgon Goodwill. Inkomstskatter Förändringar av rörelsefordringar 2 002 -3 472 Mellanhavanden mellan koncernföretag elimineras i sin Aktuella skatter värderas utifran de skattesatser och skatteregler helhet som gäller pâ balansdagen. Uppskjutna skatter värderas utifrån de Förändringar av rörelseskulder 105 334 skattesatser och skatteregler som är beslutade före balansdagen. Dotterföretag i andra länder upprättar sin arsredovisning i Kassaflöde frân den löpande verksamheten 3 867 -2 651 utländsk valuta. Vid konsolideringen omräknas posterna i dessa Immateriella tillgângar dotterföretags balans- och resultaträkningar till balansdagskurs Immateriella anläggningstillgángar redovisas till anskaffningsvärde respektive avistakurs för den dag respektive affärshändelse ägde NVESTERINGSVERKSAMHETEN minskat med ackumulerade avskrivningar och nedskrivningar. I rum. De valutakursdifferenser som uppkommer vid omräkning av balansräkning för utländska dotterbolag redovisas i ackumulerade koncernredovisningen tillämpas aktiveringsmodellen för internt amnat kapitaltillskott -9 165 -19 097 valutakursdifferenser i koncernens eget kapital. upparbetade immateriella tillgângar vilket innebär att; amnade lån till koncernföretag -69 972 -45 900 Utvecklingskostnader som är direkt hänförliga till utveckling och Utländska valutor testning av identifierbara och unika programvaruprodukter som trhållna amorteringar frân koncernföretag 46 478 39 493 kontrolleras av koncernen, redovisas som immateriella tillgângar Monetära tillgängs- och skuldposter i utländsk valuta värderas till när följande kriterier är uppfyllda: balansdagens avistakurs. Transaktioner i utländsk valuta omräknas assaflöde från investeringsverksamheten -32 660 -25 504 enligt transaktionsdagens avistakurs. Det är tekniskt möjligt att färdigställa programvaran sâ att den kan användas, Intäkter INANSIERINGSVERKSAMHETEN Företagets avsikt är att färdigställa programvaran och att Försäljning av varor redovisas när väsentliga risker och fördelar 56 000 använda eller sälja den, Nyemission - övergar från säljare till köpare i enlighet med försäljningsvillkoren. Försäljningen redovisas efter avdrag för Det finns förutsättningar att använda eller sälja programvaran, missionskostnader -5 839 - moms och rabatter. Försäljning av tjänster redovisas när tjänsten i fråga har blivit utförd enligt avtalade villkor Det kan visas hur programvaran genererar troliga framtida eckningsoptionsprogram 643 439 ekonomiska fördelar, Leasingavtal Jpptagna lån 9 000 11 500 Adekvata tekniska, ekonomiska och andra resurser för att full - följa utvecklingen och för att använda eller sälja programvaran Leasingavtal som innebär att de ekonomiska riskerna och Amortering av lan -11 500 - fördelarna med att äga en tillgâng i allt väsentligt överförs från finns tillgängliga, och leasegivaren till leasetagaren klassificeras i koncernredovisningen amnat koncernbidrag -1 797 De utgifter som är hänförliga till programvaran under dess som finansiella leasingavtal. Finansiella leasingavtal medför att utveckling kan beräknas på ett tillförlitligt sätt. rättigheter och skyldigheter redovisas som tillgâng respektive <assaflöde frân finansieringsverksamheten 7 846 50 600 skuld i balansräkningen. Tillgången och skulden värderas initialt till det lägsta av tillgångens verkliga värde och nuvärdet av Direkt hänförbara utgifter som balanseras som en del av minimileaseavgifterna. Utgifter som direkt kan hänföras till utvecklingsprogram, innefattar utgifter för anställda och en PERIODENS KASSAFLÖDE -20 947 22 445 leasingavtalet läggs till tillgångens värde. Leasingavgifterna skälig andel av indirekta kostnader. Balanserade utveckling- fördelas pâ ränta och amortering enligt effektivräntemetoden. skostnader redovisas som immateriella tillgângar och skrivs av Likvida medel vid periodens början 30 119 7 674 Variabla avgifter redovisas som kostnad i den period de från den tid - punkt då tillgången är färdig att användas. uppkommer. Den leasade tillgângen skrivs av linjärt över den Avskrivningar görs linjärt över den bedömda nyttjandetiden. LIKVIDA MEDEL VID PERIODENS UTGANG 9 172 30 119 bedömda nyttjandeperioden. Leasingavtal där de ekonomiska Avskrivningstiden för internt upparbetade immateriella fördelar och risker som är hänförliga till leasingobjektet i allt 63

---

# Page 33

es Årsredovisning 2022 anläggningstillgängar uppgár till 3 till 10 år. MODERFÖRETAGETS REDOVISNINGS- OCH gen av lagrets nettoförsäljningsvärde. Dessa bedömningar kan Materiella anläggningstillgângar föranleda nedskrivningar av lagervärdet. Risken för att nettoförsäl- VÄRDERINGSPRINCIPER jningsvärdet är lägre än anskaffningsvärdet bedöms som låg, Materiella anläggningstillgángar redovisas till anskaffningsvärde eftersom majoriteten av produkterna är okänsliga för trender och minskat med avskrivningar. I anskaffningsvärdet ingår utgifter som Samma redovisnings- och värderingsprinciper tillämpas i har lång hållbarhet. direkt kan hänföras till förvärvet av tillgangen. Utgifter för löpande moderföretaget som i koncernen, förutom i de fall som anges nedan: reparation och underháll redovisas som kostnader. NYCKELTALSDEFINITIONER Realisationsvinst respektive realisationsförlust vid avyttring av en Aktier och andelar i dotterföretag anläggningstillgäng redovisas som Övrig rörelseintäkt respektive Balanslikviditet: Omsättningstillgångar i procent av kortfristiga vriga rörelsekostnad. Följande avskrivningstider tillämpas: Aktier och andelar i dotterföretag redovisas till anskaffningsvärde skulder. efter avdrag för eventuella nedskrivningar. I anskaffningsvärdet EBIT: Rörelseresultat före räntor och skatt. Inventarier, 2 till 5 âr. ingår köpeskillingen som erlagts för aktierna samt förvärvskostnader. Eventuella kapitaltillskott läggs till EBITDA: Rörelseresultat före avskrivningar, räntor och skatt. Bilar, 3 till 6 âr. anskaffningsvärdet när de lämnas. Utdelning frân dotterföretag Eget kapital per aktie: Eget kapital vid periodens slut dividerat redovisas som intäkt. med justerat antal aktier i slutet av räkenskapsperioden. finansiella instrument Koncernbidrag Försäljningstillväxt: Skillnaden i nettoomsättning mellan två Koncernbidrag lämnade frân moderföretag till dotterföretag perioder, dividerat med nettoomsättningen under den första inansiella instrument redovisas i enlighet med reglerna i K3 och koncernbidrag erhållna till moderföretag från dotterföretag perioden. apitel 11, vilket innebär att värdering sker utifrån nskaffningsvärde. Finansiella instrument som redovisas i redovisas som bokslutsdisposition. Kassalikviditet: Omsättningstillgângar exklusive varulager och alansräkningen inkluderar kundfordringar och övriga Eget kapital inklusive outnyttjad del av checkräkningskredit i procent av kort - rdringar, leverantörsskulder och Iáneskulder. Instrumenten fristiga skulder. edovisas i balansräkningen när FlexQube blir part i instrumentets Eget kapital delas in i bundet och fritt kapital, i enlighet med avtalsmässiga villkor. Finansiella tillgångar tas bort från arsredovisningslagens indelning. Nettoskuld: Bruttoskuld, det vill säga total läng- och kortfristig palansräkningen när rätten att erhálla kassaflöden från uppláning inklusive nyttjad del av checkräkningskredit, minus instrumentet har löpt ut eller överförts och koncernen har överfört Nedskrivningsprövning av finansiella anläggningstillgängar likvida medel, kortfristiga fordringar samt lätt realiserade i stort sett alla risker och förmâner som är förknippade med tillgángar. äganderätten. Finansiella skulder tas bort från balansräkningen Vid varje balansdag bedömer bolaget om det finns nägon ind- ikation pâ nedskrivningsbehov i nâgon av de finansiella anläggn- när förpliktelserna har reglerats eller pâ annat sätt upphört. Orderingång: Värde av erhállna beställningar under angiven ingstillgångarna. Nedskrivning sker om värdenedgången bedöms period. vara bestäende. Nedskrivning redovisas i resultaträkningsposten Kundfordringar och övriga fordringar Resultat från övriga värdepapper och fordringar som är anläggn- Resultat per aktie: Periodens resultat i relation till justerat ingstillgängar.Nedskrivningsbehovet prövas individuellt för aktier genomsnittligt antal aktier under räkenskapsperioden. Fordringar redovisas som omsättningstillgángar med undantag och andelar och övriga enskilda finansiella anläggningstillgängar för poster med förfallodag mer än 12 mânader efter balansdagen, som är väsentliga. Rörelsekapital: Varulager samt kundfordringar minus vilka klassificeras som anläggningstillgângar. Fordringar tas upp leverantörsskulder. till det belopp som förväntas bli inbetalt efter avdrag för individu- Kvittning av finansiell fordran och finansiell skuld ellt bedömda osäkra fordringar. Rörelsemarginal: Rörelseresultat efter avskrivningar i procent av En finansiell tillgång och en finansiell skuld kvittas och redovisas nettoomsättning. Nedskrivning av icke finansiella tillgângar med ett nettobelopp i balansräkningen endast då legal kvittnings- Soliditet: Relationen mellan bolagets egna kapital och de totala rätt föreligger samt då en reglering med ett nettobelopp avses När det finns en indikation på att en tillgängs värde minskat, ske eller då en samtida avyttring av tillgângen och reglering av tillgángarna i bolagets balansräkning. görs en prövning av nedskrivningsbehov. Har tillgången ett skulden avses ske. Vinstmarginal: Resultat före skatt i procent av nettoomsättning. atervinningsvärde som är lägre än det redovisade värdet, skrivs den ner till atervinningsvärdet. Vid bedömning av nedskrivnings- JÄMFÖRELSESTÖRANDE POSTER behov grupperas tillgängarna på de lägsta nivåer där det finns Jämförelsestörande poster redogörs för separat där nödvändigt Nyckeltalsdefinitioner av alternativa nyckeltal separata identifierbara kassaflöden (kassagenererande enheter). Kassalikviditet inklusive outnyttjad del av checkräkningskredit: För tillgángar, andra än goodwill, som tidigare skrivits ner görs för att förklara koncernens resultat. Med jämförelsestörande Omsättningstillgängar exklusive lager plus outnyttjad del av per varje balansdag en prövning av om återföring bör göras. I poster avses substantiella intäkts- eller kostnadsposter som bör checkräkningskredit i procent av kortfristiga skulder. resultaträkningen redovisas nedskrivningar och äterföringar av särskilt uppmärksammas på grund av betydelsen av deras nedskrivningar i den funktion där tillgángen nyttjas. karaktär eller belopp. Rörelsekapital i procent av nettoomsättningen: Totala BEDÖMNINGAR OCH UPPSKATTNINGAR - msättningstillgángar minus kortfristiga skulder i förhållande till Varulager nettoomsättning i procent. Koncernen gör uppskattningar och antaganden om framtiden för Varulagret värderas till det lägsta av anskaffningsvärdet och att upprätta redovisningen enligt god redovisningssed. Uppskat- nettoförsäljningsvärdet. Anskaffningsvärdet fastställs med användning av först in, först ut-metoden (FIFU). I redovisat tningar och bedömningar är baserade pâ historiska erfarenheter och andra faktorer som utvärderas löpande. Faktiskt utfall kan lagervärde har avdrag för inkurans skett enligt en för koncernen fastställd inkuranstrappa. Trappan innebär att utifrån en skilja sig frân gjorda antaganden och uppskattningar. konsekvent ekvation beräknas nedskrivning i olika intervaller, baserad pâ enskild artikels omsättningshastighet. Denna nedskrivningsregel kompletteras ocksa med bedömning för Immateriella tillgângar enskilda artikelgrupper. Det redovisade värdet är beroende av den framtida marknaden för produkterna och förväntade kassaflöden. Koncernen un- Kassaflödesanalys dersöker varje år om det föreligger något nedskrivningsbehov och Kassaflödesanalysen upprättas enligt indirekt metod. Det bedömningen per den 31 december 2022 är att det redovisade redovisade kassaflödet omfattar endast transaktioner som värdet inte överstiger verkligt värde. medfört in- eller utbetalningar. Som likvida medel klassificerar Varulager företaget kassamedel. Lagervärdet är beroende av bedömningar avseende beräknin- 65

---

# Page 34

lexQubes Årsredovisning 2022 Not 2 NETTOOMSÄTTNINGENS FÖRDELNING 2022 2021 Not 4 PERSONAL (fortsättning) 2022 2021 NETTOOMSÄTTNINGENS FÖRDELNING, KONCERNEN LÖNER, ERSÄTTNINGAR M.M. TILL ANSTÄLLDA, DOTTERBOLAG Sverige 8 543 3 426 Anders Fogelberg (VD)* 1 579 1 226 Europa 47 670 32 216 Övriga ledande befattningshavare (7) 6 843 4 882 Nordamerika 113 033 58 018 Övriga anställda 30 612 19235 U.K 6738 2 054 Summa löner, ersättningar m.m. till anställda 39 034 25 343 Övriga världen 28 610 16 916 Totala sociala avgifter 6 554 3 842 Summa nettoomsättningens fördelning, koncernen 204 594 112 630 *Varav förmäner har utgätt till VD med 96 TSEK (92 TSEK) NETTOOMSÄTTNINGENS FÖRDELNING, MODERBOLAGET Sverige 2 419 PENSIONSKOSTNADER, DOTTERBOLAG* - Övriga världen Anders Fogelberg (VD) 378 113 = - Summa nettoomsättningens fördelning, moderbolag 2 419 Övriga ledande befattningshavare (7) 1 050 460 - Övriga anställda 774 640 Summa pensioner till anställda 2 202 1213 Not 3 ÖVRIGA RÖRELSEINTÄKTER Varav särskild löneskatt på pensionskostnader 347 220 2022 2021 ÖVRIGA RÖRELSEINTÄKTER, KONCERNEN Övriga intäkter *Pensionskostnader utgörs av under âret betalda avtalspremier enligt avgiftsbestämda pensionsplaner. 263 140 Ingen pension utgick frân moderbolaget under âren 2022 och 2021. Erhällna bidrag* 163 57 Kursvinst rörelsen (netto) 3 073 483 Summa övriga rörelseintäkter, koncernen 3 499 680 Not 5 ERSÄTTNING TILL REVISORERNA 2022 2021 ÖVRIGA RÖRELSEINTÄKTER, MODERBOLAG ERSÄTTNING TILL REVISORER, KONCERNEN Revision, PwC 350 250 Kursvinst pâ fordringar hos koncernföretag 3 865 1 797 Andra uppdrag, PwC 70 58 Summa övriga rörelseintäkter, moderbolag 3 865 1 797 Skatterâdgivning, PwC = = Summa ersättning till revisorer, koncernen 420 308 Not 4 PERSONAL 2022 2021 ERSÄTTNING TILL REVISORER, MODERBOLAG MEDELANTAL ANSTALLDA I KONCERNEN Revisionsuppdrag, PwC 350 250 Medelantalet anställda har varit följande: 60 39 Andra uppdrag, PwC 70 58 -Varav kvinnor 15 9 Skatterâdgivning, PwC = Inhyrd personal 12 30 Summa ersättning till revisorer, moderbolag 420 308 KÖNSFÖRDELNING I STYRELSE OCH FÖRETAGSLEDNING PER BALANSDAG Antal styrelseledamöter 4 4 Not 6 AVSKRIVNINGAR -Varav kvinnor - = Avskrivningar av immateriella anläggningstillgângar uppgâr i koncernen till 3,3 MSEK (3,6). Avskrivningar av materiella Antal övriga ledande befattningshavare inkl. VD 8 8 anläggningstillgângar uppgår i koncernen till 1,5 MSEK (1). Inga avskrivningar har genomförts i -Varav kvinnor 2 1 moderbolaget. LÖNER, ERSÄTTNINGAR M.M. TILL STYRELSEN, MODERBOLAG Christian Thiel, styrelseordförande 242 195 Anders Ströby 145 135 Ulf Ivarsson 75 = Mikael Bluhme 145 135 Per Augustsson = Summa löner, ersättningar m.m. till styrelsen 532 540 Totala sociala avgifter 138 141 Styrelsen har ej erhällit någon rörlig ersättning, pension eller andra förmâner. 67

---

# Page 35

Not 7 ÖVRIGA RÖRELSEKOSTNADER 2022 2021 Not 10 INKOMSTSKATT 2022 2021 ÖVRIGA RÖRELSEKOSTNADER, KONCERNEN INKOMSTSKATT, KONCERNEN Kursförlust rörelsen (netto) 136 Aktuell skatt -71 -26 - Summa övriga rörelsekostnader, koncernen 136 Uppskjuten skatt = - - Skatt på ârets resultat, koncernen -71 -26 ÖVRIGA RÖRELSEKOSTNADER, MODERBOLAGET Kursförlust rörelsen (netto) Redovisat resultat före skatt -6 997 -22 533 Summa övriga rörelsekostnader, moderbolaget - Skatt beräknad enligt gällande skattesats 1 441 4 642 Effekt av ej avdragsgilla kostnader -76 -15 Under året uttnyttjande av tidigare års underskottsavdrag vars skattevärde Not 8 BOKSLUTSDISPOSITIONER 2022 2021 ej redovisats som tillgång 888 272 Ökning av underskottsavdrag utan motsvarande aktivering av uppskjuten BOKSLUTSDISPOSITIONER, MODERBOLAG skatt -2 254 -4 899 Lämnade koncernbidrag 3 400 1 797 Effekt av utländska skattesatser -71 -26 Summa bokslutsdispositioner, moderbolag 3 400 1 797 Redovisad skattekostnad -71 -26 Uppskjuten skattefordran pâ underskottsavdrag år 2022 eller år 2021 har ej redovisats, underskottet per balansdagen uppgâr till 83,3 MSEK (76,3) i koncernen. Not 9 RÄNTEINTÄKTER OCH RÄNTEKOSTNADER 2022 2021 RÄNTEINTÄKTER OCH RÄNTEKOSTNADER, KONCERNEN INKOMSTSKATT, MODERBOLAGET Ränteintäkter 24 Aktuell skatt Summa ränteintäkter, koncernen 24 Uppskjuten skatt - - Skatt p arets resultat, moderbolaget - Räntekostnader 656 538 Summa räntekostnader, koncernen 656 538 Redovisat resultat före skatt 59 1 312 Skatt beräknad enligt gällande skattesats -12 -270 RÄNTEINTÄKTER OCH RÄNKTEKOSTNADER, MODERBOLAGET Effekt av ej avdragsgilla kostnader -3 -2 Ränteintäkter 2 505 1 389 Under året uttnyttjande av tidigare års underskottsavdrag vars skattevärde Summa ränteintäkter, moderbolaget 2 505 1 389 15 272 ej redovisats som tillgång Redovisad skattekostnad Varav koncerninterna ränteintäkter 2 505 1 389 Räntekostnader 15 77 Summa räntekostnader, moderbolaget 15 77 Varav koncerninterna räntekostnader 69

---

# Page 36

Not 11 IMMATERIELLA TILLGÃNGAR, KONCERNEN 2022 2021 Not 12 MATERIELLA ANLÄGGNINGSTILLGÄNGAR, KONCERNEN 2022 2021 BALANSERADE UTGIFTER FÖR UTVECKLINGSARBETEN MASKINER OCH ANDRA TEKNISKA ANLÄGGNINGAR Ingäende anskaffningsvärden 17 207 15 290 Ingãende anskaffningsvärden 2 426 1 702 Årets anskaffningsvärde 5 343 1 917 Årets anskaffningsvärde 548 642 Utrangeringar -11 - Utrangeringar -109 I Utgående ack. anskaffningsvärden 22 540 17 207 Omräkningsdifferens 17 82 Utgående ack. anskaffningsvärden 2 882 2 426 Ingãende avskrivningar -5 223 -2 657 Ingående avskrivningar -536 -313 Årets avskrivningar -2 664 -2 566 Årets avskrivningar -597 -223 Utrangeringar 11 - Utrangeringar 109 - Utgående ack. avskrivningar -7 876 -5 223 Omräkningsdifferens 443 - Utgäende bokfört värde Utgäende ack.avskrivningar -581 -536 14 664 11 985 Utgäende bokfört värde 2 301 1 890 ÖVRIGA IMMATERIELLA RÄTTIGHETER Ingäende anskaffningsvärden 2 268 2 268 2,1 (1,6) MSEK av posten hänför sig till anläggningstillgångar avseende tjänstebilar som har tagits upp i koncernens Utrangeringar balansräkning som följd av finansiell leasing. -2 268 = Utgående ack. anskaffningsvärden 2 268 = INVENTARIER, VEKTYG OCH INSTALLATIONER Ingående anskaffningsvärden 3 274 2 467 Ingående avskrivningar -2 028 -1 398 Årets anskaffningsvärde 2075 745 Årets avskrivningar -258 -630 Utrangeringar -1 683 - Utrangeringar 2 268 - Omräkningsdifferens 101 61 Omklassificeringar 18 - Utgäende ack. anskaffningsvärden 3 767 3 274 Utgäende ack. avskrivningar -2 028 = Utgäende bokfört värde 239 - Ingãende avskrivningar -2 208 -1 369 Årets avskrivningar -909 -839 Utrangeringar 1 683 I Omräkningsdifferens 1 IMMATERIELLA TILLGÄNGAR, KONCERNEN (fortsättning) I Not 11 2022 2021 Utgäende ack.avskrivningar -1 433 -2 208 KONCESSIONER, PATENT, LICENSER OCH VARUMÄRKEN Utgäende bokfört värde 2335 1 066 Ingäende anskaffningsvärden 3 995 3 824 Årets anskaffningsvärde 669 172 Utgäende ack. anskaffningsvärden Not 13 FORDRINGAR HOS KONCERNFÖRETAG 2022 4 664 2021 3 995 FORDRINGAR HOS KONCERNFÖRETAG, MODERBOLAG Ingãende avskrivningar -1 057 Vid årets början 40 389 -1 433 31 360 Årets avskrivningar -424 -376 Tillkommande fordringar 69 972 45 900 Omklassificeringar Årets amorteringar -37 312 -20 374 -18 = Aktieägartillskott -9 165 -19 097 Utgäende ack. avskrivningar -1 875 -1 433 Valutaeffekter 1 699 2 600 Utgående bokfört värde 2790 2562 Summa fordringar hos koncernföretag, moderbolag 65 583 40 389 71

---

# Page 37

D Not 14 ANDELAR I KONCERNBOLAG Värde per Not 17 AKTIEKAPITAL Aktie FlexQube AB (publ) med org.nr. 556905-3944, är moderbolag i FlexQube-koncernen. Av nedan tabell aktie redovisas samtliga helägda dotterföretag med uppgift om firma, organisationsnummer, säte samt bokfört FlexQube har endast ett aktieslag, aktierna ger lika rätt till andel i bolagets tillgångar, resultat och eventuellt värde per den 31 december 2022. överskott vid likvidation. Antal/kvotvärde vid årets ingäng 8 233 333 0,1 Antal/kvotvärde vid årets utgång 8 233 333 0,1 Koncernföretag Org.nr. Säte Antal Bokfört Bokfört Förändring andelar värde 2022 värde 2021 FlexQube Europe AB 556823-6078 Mölndal, Sverige 50 000 38 973 38 973 - Not 18 LANGFRISTIGA SKULDER 2022 2021 HRB 110829 Frankfurt am FlexQube GmbH 25 000 Main, Tyskland 8 485 8 485 - LÄNGFRISTIGA SKULDER, KONCERNEN FlexQube Inc 90-0998273 Delaware, USA 1 000 33 838 25 290 8 548 Skulder som förfaller mellan ett och fem är från balansdagen: 5 892 7 985 London, FlexQube Ltd 11917032 1 000 3 989 3371 618 Skulder som förfaller senare än fem år från balansdagen: = = Storbritannien Summa lángfristiga skulder, koncernen 5 892 7 985 FQ IP AB 556905-4017 Mölndal, Sverige 50 000 285 285 - Posten övriga långfristiga skulder har tagits upp I balansräkningen till följd av finansiell leasing och består per aktuell Summa 127 000 85 570 76 405 9 165 balansdag enbart av finansiella leasingavtal. Årets förändring av andelar i koncernföretag avser lämnat aktieägartillskott pâ 9 165 TSEK. Not 19 SKULDER TILL KREDITINSTITUT 2022 2021 2022 SKULDER TILL KREDITINSTITUT, KONCERNEN Not 15 VARULAGER, KONCERNEN 2021 Långfristiga skulder Produkter i arbete 1 111 2371 Skulder till kreditinstitut 4 344 6 656 Färdiga varor 1 599 411 Handelsvaror 47 856 26 564 Kortfristiga skulder Varor pâ väg 864 4 060 Skulder till kreditinstitut 22 007 6741 Summa varulager, koncernen 51 430 33 407 Summa skulder till kreditinstitut 26 351 13 397 FÖRUTBETALDA KOSTNADER OCH UPPLUPNA Not 20 CHECKRÄKNINGSKREDIT, KONCERNEN 2022 2021 Not 16 2022 2021 INTÄKTER Nyttjad checkräkningskredit 2 308 FÖRUTBETALDA KOSTNADER OCH UPPLUPNA INTÄKTER, KONCERNEN Outnyttjad checkräkningskredit 2 300 - Upplupna intäkter 16 2 780 Total limit 2 308 2 300 Förutbetalda hyror 1 183 568 Övriga förutbetalda kostnader 3 288 2 700 Summa förutbetalda kostnader och upplupna intäkter, koncernen 4 487 6 049 UPPLUPNA KOSTNADER OCH FÖRUTBETALDA Not 21 2022 2021 INTÄKTER FÖRUTBETALDA KOSTNADER OCH UPPLUPNA INTÄKTER, MODERBOLAG UPPLUPNA KOSTNADER OCH FÖRUTBETALDA INTÄKTER, KONCERNEN Övriga förutbetalda kostnader 59 - Upplupna löner samt semesterlöner 3 953 3 509 Övriga interimsfordringar 50 - Sociala avgifter 767 630 Summa förutbetalda kostnader och upplupna intäkter, moderbolag 59 50 Förutbetalda intäkter 8 964 3 701 Övriga upplupna kostnader 3 524 3110 Summa upplupna kostnader och förutbetalda intäkter, koncernen 17 208 10 950 UPPLUPNA KOSTNADER OCH FÖRUTBETALDA INTÄKTER, MODERBOLAG Sociala avgifter 95 Övriga upplupna kostnader 510 746 Summa upplupna kostnader och förutbetalda intäkter, moderbolag 605 746 73

---

# Page 38

Not 22 STÄLLDA SÄKERHETER 2022 2021 Not 26 FÖRSLAG TILL VINSTDISPOSITION 2022 STÄLLDA SÄKERHETER, KONCERNEN FÖLJANDE MEDEL STÃR TILL MODERBOLAGETS FÖRFOGANDE (SEK): Företagsinteckningar 12 300 12 300 Balanserad vinst 2793 Aktier i dotterföretag 226 234 Overkursfond 144 979 Årets resultat 59 STÄLLDA SÄKERHETER, MODERBOLAG Summa följande medel står till moderbolagets förfogande 147 831 Företagsinteckningar 12 300 12 300 Pantsatta aktier i dotterföretag 285 285 STYRELSEN FÖRESLÄR ATT I ny räkning balanseras 147 831 Not 23 KASSAFLÖDESANALYS 2022 2021 ÖVRIGA POSTER SOM INTE INGÄR I KASSAFLÖDET, KONCERNEN Not 27 HÄNDELSER EFTER BALANSDAGEN Orealiserade valutakursdifferenser -1 288 1 521 FlexQube har ingått ett nytt kreditfacilitetsavtal Vid extra bolagsstämma beslutades bland annat Inkurans I lager 7 284 -82 med Danske Bank A/S och ALMI om totalt 45 - m nytt incitamentsprogram för kommande VD Övriga ej kassaflödespäverkande poster -333 MSEK. 5 MSEK avser långfristigt lån och 40 MSEK i bolaget. Bolagets kommande VD tecknar 110 304 tillgängliggörs via en löpande checkkredit. De nya 000 teckningsoptioner vilket tillförde bolaget c:a Summa övriga poster som inte ingär i kassaflödet, koncernen 5 664 1 744 faciliteterna skall primärt användas för att finan- 1,5MSEK. siera ett löpande behov av ökat rörelsekapital vid ÖVRIGA POSTER SOM INTE INGÄR I KASSAFLÖDET, MODERBOLAGET lanseringen av bolagets nya automationsprodukt FlexQube Navigator AMR under 2023. Valutakursdifferens på lån i utländsk valuta -1 699 -2 622 Summa övriga poster som inte ingår i kassaflödet, koncernen -1 699 -2 622 Not 24 LIKVIDA MEDEL 2022 2021 Disponibla likvida medel, bankkonton hos koncernen 30 452 34 925 -Varav disponibla likvida medel hos moderbolag 9 172 30 119 Not 25 TRANSAKTIONER MED NÄRSTÄENDE Transaktioner med närstâendebolag Inköp och försäljning mellan koncernföretag Moderbolaget har tagit ett lån från bolagets För moderbolaget avser 0 procent (100) av ârets styrelseordförande och VD på 4,5 MSEK vardera, försäljning och 0 procent (0) av ârets inköp till egna räntan har faststälts till 9% på årlig basis. Samtliga dotterföretag. Försäljningen i moderbolaget avser transaktioner med närstäende har skett till mark- koncernförvaltning. Övrig försäljning och inköp nadsmässiga villkor. mellan dotterbolagen elimineras frân koncernens räkenskaper i sin helhet. 75

---

# Page 39

D Intygande & underskrifter Revisionsberättelse Resultat- och balansräkningar kommer att föreläggas årsstämman den 15 maj 2023 för fastställelse. Till bolagsstämman i FlexQube AB (publ), org.nr 556905-3944 Undertecknade försäkrar att koncern- och Förvaltningsberättelsen för koncernen och Rapport om Annan information än årsredovisningen har upprättats enligt RL och moderbolaget ger en rättvisande översikt över arsredovisningen arsredovisningen och Bokföringsnämndens allmänna råd BFNAR 2012:1 utvecklingen av koncernens och företagets Koncernredovisningen Årsredovisning och koncernredovisning (K3), och koncernredovisningen verksamhet, ställning och resultat samt beskriver Detta dokument innehåller även annan information respektive god redovisningssed och ger en rättvisande väsentliga risker och osäkerhetsfaktorer som Uttalanden an arsredovisningen och koncernredovisningen och översikt av koncernens och moderbolagets moderbolaget och de företag som ingår i koncernen âterfinns på sidorna 1 - 41, 80 - 115 samt 124 - 133. verksamhet, ställning och resultat. står inför. Vi har utfört en revision av arsredovisningen och Det är styrelsen och verkställande direktören som har koncernredovisningen för FlexQube AB (publ) för är ansvaret för denna andra information. 2022. Bolagets arsredovisning och koncernredovisning ingår på sidorna 42-76 i detta dokument. Vart uttalande avseende ârsredovisningen och Göteborg den dag som framgår av vår elektroniska koncernredovisningen omfattar inte denna information signatur. Enligt vår uppfattning har årsredovisningen och och vi gör inget uttalande med bestyrkande avseende koncernredovisningen upprättats i enlighet med denna andra information. årsredovisningslagen och ger en i alla väsentliga avseenden rättvisande bild av moderbolagets I samband med vår revision av årsredovisningen och Christian Thiel Anders Ströby och koncernens finansiella ställning per den 31 koncernredovisningen är det vårt ansvar att läsa den STYRELSEORDFÖRANDE STYRELSELEDAMOT december 2022 och av dessas finansiella resultat information som identifieras ovan och överväga om och kassaflöde för aret enligt arsredovisningslagen. informationen i väsentlig utsträckning är oförenlig Förvaltningsberättelsen är förenlig med med arsredovisningen och koncernredovisningen. arsredovisningens och koncernredovisningens övriga Vid denna genomgång beaktar vi även den kunskap Mikael Bluhme Per Augustsson delar. vi i övrigt inhämtat under revisionen samt bedömer STYRELSELEDAMOT STYRELSELEDAMOT - m informationen i övrigt verkar innehålla väsentliga Vi tillstyrker därför att bolagsstämman fastställer felaktigheter. resultaträkningen och balansräkningen för moderbolaget och koncernen. Om vi, baserat på det arbete som har utförts avseende denna information, drar slutsatsen att den andra Anders Fogelberg Grund för uttalanden informationen innehåller en väsentlig felaktighet, VERKSTALLANDE DIREKTÖR är vi skyldiga att rapportera detta. Vi har inget att Vi har utfört revisionen enligt International Standards - n Auditing (ISA) och god revisionssed i Sverige. rapportera i det avseendet. Vårt ansvar enligt dessa standarder beskrivs närmare Styrelsens och verkställande i avsnittet Revisorns ansvar. Vi är oberoende i direktörens ansvar Var revisionsberättelse har lämnats den dag som framgar av förhållande till moderbolaget och koncernen enligt god revisorssed i Sverige och har i övrigt fullgjort Det är styrelsen och verkställande direktören vår elektronisk signatur. vårt yrkesetiska ansvar enligt dessa krav. Vi anser att som har ansvaret för att årsredovisningen och PricewaterhouseCoopers AB de revisionsbevis vi har inhämtat är tillräckliga och koncernredovisningen upprättas och att de ger en ändamålsenliga som grund för våra uttalanden. rättvisande bild enligt arsredovisningslagen. Styrelsen Johan Palmgren och verkställande direktören ansvarar även för den AUKTORISERAD REVISOR interna kontroll som de bedömer är nödvändig för att upprätta en arsredovisning och koncernredovisning som inte innehåller några väsentliga felaktigheter, vare sig dessa beror på oegentligheter eller misstag. Vid upprättandet av årsredovisningen 77

---

# Page 40

a FlexQubes Arsredovi och koncernredovisningen ansvarar styrelsen och Rapport om andra krav ska sköta den löpande förvaltningen enligt styrelsens verkställande direktören för bedömningen av bolagets enligt lagar och andra riktlinjer och anvisningar och bland annat vidta de och koncernens förmaga att fortsätta verksamheten. åtgärder som är nödvändiga för att bolagets bokföring författningar De upplyser, när sâ är tillämpligt, om förhållanden som ska fullgöras i överensstämmelse med lag och för att kan påverka förmagan att fortsätta verksamheten och medelsförvaltningen ska skötas på ett betryggande att använda antagandet om fortsatt drift. Antagandet Uttalanden sätt. - m fortsatt drift tillämpas dock inte om styrelsen och Utöver vår revision av årsredovisningen och verkställande direktören avser att likvidera bolaget, Revisorns ansvar koncernredovisningen har vi även utfört en revision av upphöra med verksamheten eller inte har något styrelsens och verkställande direktörens förvaltning för Vårt mål beträffande revisionen av förvaltningen, och realistiskt alternativ till att göra något av detta. FlexQube AB (publ) för år 2022 samt av förslaget till därmed vårt uttalande om ansvarsfrihet, är att inhämta dispositioner beträffande bolagets vinst eller förlust. revisionsbevis för att med en rimlig grad av säkerhet Revisorns ansvar Vi tillstyrker att bolagsstämman disponerar vinsten kunna bedöma om någon styrelseledamot eller Våra mål är att uppnå en rimlig grad av säkerhet om enligt förslaget i förvaltningsberättelsen och beviljar verkställande direktören i något väsentligt avseende: huruvida årsredovisningen och koncernredovisningen styrelsens ledamöter och verkställande direktören företagit någon åtgärd eller gjort sig skyldig ansvarsfrihet för räkenskapsåret. som helhet inte innehåller nâgra väsentliga till nâgon försummelse som kan föranleda felaktigheter, vare sig dessa beror på oegentligheter Grund för uttalanden ersättningsskyldighet mot bolaget eller misstag, och att lämna en revisionsberättelse som innehåller våra uttalanden. Rimlig säkerhet är en Vi har utfört revisionen enligt god revisionssed i på något annat sätt handlat i strid med hög grad av säkerhet, men är ingen garanti för att en Sverige. Vârt ansvar enligt denna beskrivs närmare i aktiebolagslagen, arsredovisningslagen eller revision som utförs enligt ISA och god revisionssed avsnittet Revisorns ansvar. Vi är oberoende i förhållande bolagsordningen. i Sverige alltid kommer att upptäcka en väsentlig till moderbolaget och koncernen enligt god revisorssed Vårt mål beträffande revisionen av förslaget till felaktighet om en sådan finns. Felaktigheter kan i Sverige och har i övrigt fullgjort vårt yrkesetiska ansvar dispositioner av bolagets vinst eller förlust, och uppstå på grund av oegentligheter eller misstag och enligt dessa krav. Vi anser att de revisionsbevis vi har därmed vårt uttalande om detta, är att med rimlig grad anses vara väsentliga om de enskilt eller tillsammans inhämtat är tillräckliga och ändamålsenliga som grund FLXQUBE av säkerhet bedöma om förslaget är förenligt med rimligen kan förväntas påverka de ekonomiska beslut för våra uttalanden. aktiebolagslagen. som användare fattar med grund i årsredovisningen och koncernredovisningen. Styrelsens och verkställande Rimlig säkerhet är en hög grad av säkerhet, men direktörens ansvar ingen garanti för att en revision som utförs enligt god En ytterligare beskrivning av vårt ansvar för revisionen Det är styrelsen som har ansvaret för förslaget till revisionssed i Sverige alltid kommer att upptäcka av arsredovisningen och koncernredovisningen finns dispositioner beträffande bolagets vinst eller förlust. åtgärder eller försummelser som kan föranleda på Revisorsinspektionens webbplats: Vid förslag till utdelning innefattar detta bland annat ersättningsskyldighet mot bolaget, eller att ett förslag en bedömning av om utdelningen är försvarlig med till dispositioner av bolagets vinst eller förlust inte är www.revisorsinspektionen.se/revisornsansvar. hänsyn till de krav som bolagets och koncernens förenligt med aktiebolagslagen. verksamhetsart, omfattning och risker ställer på Denna beskrivning är en del av revisionsberättelsen. En ytterligare beskrivning av vårt ansvar för revisionen storleken av moderbolagets och koncernens egna av förvaltningen finns på Revisorsinspektionens kapital, konsolideringsbehov, likviditet och ställning i webbplats: öovrigt. Styrelsen ansvarar för bolagets organisation och www.revisorsinspektionen.se/revisornsansvar förvaltningen av bolagets angelägenheter. Detta Denna beskrivning är en del av revisionsberättelsen. innefattar bland annat att fortlöpande bedöma bolagets och koncernens ekonomiska situation, och att tillse att bolagets organisation är utformad så Göteborg den dag som framgår av vår elektroniska att bokföringen, medelsförvaltningen och bolagets ekonomiska angelägenheter i övrigt kontrolleras på signatur. PricewaterhouseCoopers AB ett betryggande sätt. Den verkställande direktören Johan Palmgren AUKTORISERAD REVISOR 79

---

# Page 41

11 HALLBARHET aias 10 05 C 12 1-660071 SCa A LON 00 SE dx EEEEEG ATIID K2 ITIE OEE FRAGILE 0018 STAC

---

# Page 42

¤ Globala malen för hallbar INGEN FATTIGDOM 17 GENOMFORANDE 2 INGEN Mal 3 OCH GLOBALT HUNGER PARTNERSKAP utveckling SSS Säkerställa hälsosamma liv och främja välbefinnande för alla i alla åldrar 16 FREDLIGA OCH INKLUDERANDE 3 GOD HLSA OCH SAMHALLEN VLBEFINNANDE M I denna rapport kommer vi att beskriva våra insatser för att minska vår miljöpåverkan, främja social rätt- 15 EKOSYSTEMOCH visa och öka var hållbarhet på lång sikt. Vi hoppas att BIOLOGISK GOD UTBILDNING MANGFALD FORALLA denna redovisning kommer att ge en tydlig bild av våra framsteg och vår ambition att bidra till en mer hallbar framtid. 14 HAV OCH MARINA Pa FlexQube har vi under det senaste året fortsatt att RESURSER 5 JAMSTALLDHET Mal 5 komma närmare vår strävan efter en hållbar framtid. Efter att ha identifierat sex relevanta mål för hållbar Uppnå jämställdhet och alla utveckling förra året tillsammans med Almi, har vi nu kvinnors och flickors egenmakt fortsatt undersöka möjliga atgärder för att integrera 13 BEKAMPA KLIMAT- dessa mål i vår verksamhet. Vi Mål 13 FRANDRINGARNA har undersökt möjligheten att O RENT VATTEN OCH Vidta omedelbara åtgärder för att bekämpa SANITET FÖR ALLA uppdatera vår produkt- klimatförändringarna och dess konsekvensers utvecklingsprocess för att inkludera en mer noggrann bedömning av produkters 12 HALLBAR livscykel och miljöpåverkan. KONSUMTION OCH PRODUKTION F HALLBAR ENERGI Vi har också fortsatt att arbeta tillsammans med QO FORALLA våra partners och leverantörer för att säkerställa Mal 12 att de delar vårt engagemang för hållbarhet. Vi 11 HALLBARA STADER vill där det är möjligt prioritera leverantörer med Säkerställa hållbara konsumtions- OCHSAMHALLEN 8 ANSTANDIGA hållbara metoder och material, för att kunna och produktionsmönster ARBETSVILLKOR OCHEKONOMISK 10 minska vår påverkan på miljön och samtidigt MINSKAD 9 HALLBARINDUSTRL TILLVAXT OJAMLIKHET M INNOVATIONER OCH förbättra vår kvalitet och effektivitet. INFRASTRUKTUR Vi fortsätter att sträva efter en hållbar framtid för Mal 8 FlexQube och för världen. Vi ser fram emot att Verka för varaktig, inkluderande och hållbar ekonomisk tillväxt, fortsätta implementera våra hållbarhetsmål i vår full och produktiv sysselsättning med anständiga arbetsvillkor strategi och policy och att fortsätta bidra till en positiv för alla förändring. Mal 9 Bygga motständskraftig infrastruktur, verka för en inkluderande och hallbar industrialisering samt främja innovation 2 83

---

# Page 43

D Var Vara mal Miljömässig hållbarhet Hållbarhetsstrategi Fortsätta utvecklingen av ergonomisk, innovativ och håallbar material- hantering för tillverkare och lager samt minska livscykelpåverkan. 9 INDUSTRY, INNOVAT ION 12 RESPONSIBLE AND INFRASTRUCTURE COMSUMPTION AMD PRODUCTION @ Utveckla och implementera eftermarknadsservice för att upprätthålla en ansvarsfull leverantörskedja och utvärdera viktiga leverantörer mot vår bedömning. allbarhet är fortfarande en viktig fraga för FlexQube. Vi har fortsatt att Fortsätta minska våra koldioxidutsläpp. 13 CUMATE ACTION a oss an kriterier för miljo, socialt ansvar och styrning som en del av vår Fortsätta att kartlägga vår energiförbrukning i hela verksamheten. allbarhetsstrategi. Vart hållbarhetsarbete är en ständigt pågaende pro- Fortsätta att minska vårt avfall från våra tillverkningsplatser. ess och vi strävar efter att göra förbättringar varje dag. Var hållbarhets- apportering för 2022 kommer att täcka resultaten för aret och vi fortsät- er att använda bästa tillgängliga information och data för att säkerställa är rapportering. Socialt ansvar De sex FN-mal för hallbar utveckling som vi valt ut fortsätter att vara en central del av var hållbarhetsstrategi och vi strävar efter att göra affärer Hjälpa våra kunder att uppnå bättre säkerhet på verkstadsgolvet. 3 GOOD HEALTH 5 GENDER på ett hallbart sätt över hela vår affarsmodell. Vi fortsätter att arbeta hårt AND WELL-BEING EQUALITY Arbeta aktivt med personlig utveckling och kunskapsöverföring genom w för att minska vår miljopåverkan och bidra till en mer hallbar utbildning, workshops och seminarier. framtid. Sträva mot jämställdhet inom organisationen. Uppnå en diversifierad arbetskraft som representerar de samhällen där vi bor och arbetar. Arbeta aktivt med organisationsutveckling genom att mäta eNPS. Styrning Främja hållbarhet genom utbildning, partnerskap och vår uppförandekod. 8 DECENT WORK AND ECONOMIC GROWTH 85

---

# Page 44

¤ FlexQubes Ãrsredovisning 2022 D Miljömässig Vara mal Miljömässig hållbarhet Hallbarhet Fortsätta utvecklingen av ergonomisk, innovativ och hållbar material- hantering för tillverkare och lager samt minska livscykelpåverkan. INDUSTRY, INMOVAT ION 12 RESPONSIBLE AMD INFRASTRUCTURE COMSUMPTION AND PRODUCTION @ Utveckla och implementera eftermarknadsservice för att upprätthålla en ansvarsfull leverantörskedja och utvärdera viktiga leverantörer mot vår <limatförändringarna är verkliga och det är vår uppgift att bidra till en håll- bedömning. är framtid genom materialhantering och innovation. Vi fortsätter att vara Fortsätta minska våra koldioxidutsläpp. 13 CLIMATE st beslutna om att minska vår påverkan på miljön. Genom att ACCTION Fortsätta att kartlägga vår energiförbrukning i hela verksamheten. tegrera hållbarhetsstrategier i vår verksamhet hoppas vi på att ha en Fortsätta att minska vårt avfall från våra tillverkningsplatser. sitiv inverkan på miljön samtidigt som vi fortsätter att leverera kvalitativa produkter och tjänster till våra kunder. Socialt ansvar Hjälpa våra kunder att uppnå bättre säkerhet på verkstadsgolvet GOOD HEALTH 5 GENDER Arbeta aktivt med personlig utveckling och kunskapsöverföring genom AND WELL-BEING EQUALITY utbildning, workshops och seminarier. Sträva mot jämställdhet inom organisationen. Uppna en diversifierad arbetskraft som representerar de samhällen där vi bor och arbetar. Arbeta aktivt med organisationsutveckling genom att mäta eNPS. Styrning Främja hållbarhet genom utbildning, partnerskap och vår uppförandekod. DECENT WORK AND ECONOMIC GROWTH M 87

---

# Page 45

a a MILJÖMÄSSIG HÄLLBARHET Industri, Innovation & Infrastruktur Att bygga en innovativ industrisektor är avgörande för att möjliggöra att produkter erbjuds till konsumenterna med hållbarhet i åtanke. Många av FlexQubes kunder är stora internationella företag med produkter i OFLEXQUBE världsklass samt tillverkning och verksamhet globalt. Kräven på deras leverantörer när det gäller hållbarhet växer och det är en roll vi tar oss an. Aven om vi bara är i början av vår resa mot att skapa en hållbarhetsstrategi, håller vi fokus på att bygga hållbara industriprodukter. Vi strävar efter att göra detta genom att främja innovation, vilket hjälper FlexQube att fortsätta skapa branschledande 60 000+ industrirobotar och materialhanteringslösningar som ger våra kunder ett hållbart alternativ de kan vara Levererade stolta över. vagnsystem Vårt team av maskin- och mekatronikingenjörer fokuserar på en av våra viktigaste strategiska riktningar: Bli ett erkänt robotföretag, till stöd för att ta itu med nuvarande megatrender. Vi designar med produktens livscykel i åtanke och vi fortsätter att göra förbättringar 39+ för att säkra kvaliteten och effektiviteten. Vi investerar i ny teknik för att skapa en snabbare och säkrare Aktiva och pågãende produkt för våra kunder. patent över hela världen I vår designprocess är säkerhet en viktig aspekt. Vi är dedikerade till att utforma säkra lösningar för våra kunder. Därför är våra industrirobotar sedan 2022 certifierade enligt maskindirektivet 2006/42/EG, ISO 3691-4 och ANSI B56-5. Nep Dor ln EEt 89

---

# Page 46

¤ MILJOMÄASSIG HÄLLBARHET Ansvarsfull konsumtion och produktion @ Vårt bidrag till FN:s mål för hallbar utveckling, ansvarsfull konsumtion & produktion samt klimatatgärder sker genom FlexQubes kärnverksamhet. Konsumtion Leverantörer Vårt åtagande för att minska klimatutsläppen genom Vi har identifierat nya affärsmål som vi kontinuerligt upcycling och ateranvändning av befintliga material- kommer att implementera i hela vår organisation hanteringsvagnar har under 2022 fortsatt och framöver. Ett av dessa affärsmål är att förnya och skala utvecklats. Under året har vi utvecklat mål för vår upp verksamheten. I år har vi haft en betydande eftermarknadsservice. Detta i syfte att hjälpa företag försäljningsökning. I Europa ökade försäljningen med att öka hållbarheten genom att ge råd om underhåll, över 200 procent, vilket resulterade i en utmanande - ptimera utrustning för effektivitet, använda hållbara situation. Under året 2022 har vi åtagit oss att stärka material och säkerställa efterlevnad av miljöföreskrifter våra relationer med leverantörer som delar liknande värderingar som oss när det gäller säkerhet och Med FlexQubes patenterade modulära koncept, och miljöansvar. Att hitta nya leverantörer som kan möta eftermarknadsservice, hjälper vi kunder att reparera den volymökning vi har sett i år och vad som kan FLEXQUBE och modifiera sina befintliga vagnar istället för att förväntas under de kommande aren är avgörande. köpa nya när processer och material förändras. Pa sa Därför arbetar vi med att utveckla leverantörs- och sätt förlängs livslängden på produkter vilket minskar partnerskapspolicyer. Dessa kriterier kommer att vara avfallet, och för varje vagn som kan byggas om eller avgörande vid utvärderingen av nya partnerskap och repareras reduceras koldioxidutsläppen. kommer att hjälpa oss att säkerställa en mer hållbar leveranskedja. Vi har även fortsatt som mål att erbjuda ett atervinningsprogram för våra befintliga kunder, där Vi håller för närvarande på att kartlägga befintliga grundläggande byggblock kan renoveras och målas leverantörer och kommer kontinuerligt att utvärdera - m innan de används av andra kunder eller i andra dem för att säkerställa att vi är på samma väg och projekt. Vi fortsätter att arbeta med våra kunder för att planerar att införa en uppförandekod för våra hitta nya sätt att minska vår miljöpåverkan och göra leverantörer. affärer på ett mer hållbart sätt. Syftet med vår leverantörsbedömning är att betygsätta: Kvalitet och leveransprestanda Mänskliga rättigheter L ] Miljöaspekter Utvärderingsmetod L √ Hälsa och säkerhet J Affärsetik 0% 70% 85% 100% Inte kvalificerad Obligatorisk handlingsplan Kvalificerad 91

---

# Page 47

MILJÖMASSIG HALLBARHET Under det senaste året har vi fortsatt att utveckla Vatten Klimatåtgärder vårt FlexQube modulkoncept, som gör det möjligt Vi fortsätter att undersöka möjligheten att mäta hur att skicka vagnar som "platta paket" för att mon- Vi på FlexQube är engagerade i att utveckla var teras på plats. Vårt patenterade koncept, där allt mycket vatten vår verksamhet använder och kan bultas ihop, innebär att utrustningen till de nya konstatera att det i nuläget inte finns något sätt att hållbarhetsstrategi. Vi är medvetna om att det är viktigt att förstå vår anläggningarna kan levereras omonterat för att mäta detta i Sverige. Trots detta fortsätter vår strävan påverkan på miljon och vi arbetar fortsatt för att fa en fullständig sedan monteras på plats hos kunden. Detta minskar mot att minska mängden vatten som behövs för att överblick över vår verksamhet. Vi fortsätter med kartläggningen som vi behovet av transporter med 70 procent, vilket producera våra produkter genom att utvärdera resulterar i en kraftigt minskad miljöpåverkan. Aven nuvarande teknik, leverantörer och förbättrings- påbörjade förra aret och letar efter sätt att förbättra vår hållbarhet inom - m vi har gjort vissa framsteg är vi medvetna om att åtgärder. I vår anläggning i USA har vi bättre alla områden, för att under detta är kunna utveckla och färdigställa vår vi fortfarande är i början av vår resa och att det finns möjligheter att mäta vattenåtgången i verksamheten, hållbarhetsstrategi. mycket mer att göra. Vi fortsätter att kartlägga var vilket vi har som ambition att fortsätta med framöver. vi kan ha en påverkan och med hur mycket vi skulle Under 2022 använt i snitt 4 764 Gallons vatten per minska våra koldioxid- utsläpp. Vi kommer kontinu- månad, med en total föbrukning på 57 163 Gallons. Material vagnar för kunder över hela världen. Vi försöker erligt att fortsätta att söka efter nya och innovativa Detta motsvarar 216 385 liter. alltid ha hållbarheten i åtanke när vi utformar nya lösningar för att minska vår miljöpåverkan. Vi är engagerade i ansvarsfulla inkop av alla råvaror lösningar. Till exempel, att bara använda Avfall som används för att tillverka våra grundläggande Elförbrukning nödvändiga delar och vara mer strategiska när vi byggstenar. När vi fortsätter att utveckla vår För att minska miljöpåverkan från våra produkter adderar skruvar och bultar utan att kompromissa hållbarhetspolicy kommer det att vara en viktig Under 2022 bytte vi lokaler i Sverige. Elförbruknin- undersöker vi möjligheten att starta ett återvinnings- med säkerhet och hållbarhet. Genom att designa faktor vid valet av nya leverantörer. gen i den tidigare lokalen var totalt 53 503kWh un- program för våra kunder. Dessutom skulle projektet vagnar med hållbarhet i åtanke kommer vi också att der perioden mätt januari-september, i genomsnitt skapa möjlighet att renovera de begagnade bygg- skapa bättre förutsättningar för vår leverantörskedja. Vårt kärnmaterial är högkvalitativt stål. Detta säker- 5 945 kWh per måanad. Under perioden augusti-de- stenarna. Detta minskar efterfrågan på nya material ställer robusta och hallbara lösningar, vilket garan- Utsläpp/Transport cember 2022 hade vi en förbrukning på totalt 33 772 samtidigt som det skapar en mer hallbar produkt för terar produkter som håller. Dessutom är vi engag- kWh, i genomsnitt 6 754 kWh per månad. Vi kommer att overvaka utvecklingen. erade i att använda råvaror med lång Vi fortsätter att vara fast beslutna att minska våra att fortsätta mäta vår elförbrukning som numera koldioxidutsläpp både i absoluta tal och i Under perioden 1 januari till 31 december 2022 hade produktlivscykel, och som kan återvinnas eller täcker hela verksamheten i Sverige för att kunna förhållande till försäljningen, genom hela vår vi en total återivnning på 27 350 kg som inte var farligt återanvändas i slutet av deras livscykel. Vi har följa utvecklingen och ta fram tillförlitliga KPI:er. värdekedja. Under 2021 identifierade vi tre scopes. avfall, skickat från Sverige. Vi arbetat mot att kartlägga noggrant valt ut en stålleverantör belägen nära vårt huvudkontor i Sverige som är ISO 14001-certifierat. Scope 1: inkommande transporter för produktion, I vår anläggning i Duncan, USA, var förbrukningen i och se över avfallshanteringen på vår anläggning i Scope 2: utgående transporter till kunder och Scope genomsnitt 8 567 kWh per månad, med en total USA för en bättre helhetsbild på verksamheterna. Anpassad design 3: under användning av sålda produkter, med fokus förbrukning under 2022 på 102 802 kWh. Aven här på våra eQarts som drivs av litiumjonbatterier. Vi har Vi ser många hållbara förbättringar i hela vår kommer vi att fortsätta mäta förbrukningen för att fortsatt dialogen med våra transportörer för att öka kunna följa utvecklingen och ta fram tillförlitliga KPI:er. - rganisation, varav en är att vi kommer att fortsätta att förbättra våra produkters miljöpåverkan genom användningen av koldioxideffektiva transportsätt att designa bättre och mer miljövänliga produkter. och minska onödiga transporter. Under årens lopp har vi designat mer än 6 000 Utsläpp 190 MWh Total förbrukning Väg & hav 99% under 2022 70% Flyg <1% 27 ton Behov av + 1,2 % transporter Avfall skickat for var farligt avfall 2022 atervinning fran var (2% under 2021) montering i Sverige 93

---

# Page 48

D Socialt Vara mal Miljô hållbarhet Ansvar Fortsätta utvecklingen av ergonomisk, innovativ och hallbar material- hantering för tillverkare och lager samt minska livscykelpåverkan. INDUSTRY. INNOVATION 12 RESPONSIBLE AND INFRASTRUCTURE COMSUMPTION AND PRODUCTION @ ' Utveckla och implementera eftermarknadsservice för att upprätthalla en ansvarsfull leverantörskedja och utvärdera viktiga leverantörer mot var ra medarbetare är nyckeln till vår framgång, och vi tror att mångfald, bedömning. likhet och inkludering driver verkliga framsteg. Vi är ett team av Fortsätta minska våra koldioxidutsläpp. 13 CLIMATE vativa, engagerade proffs som förenas av vårt uppdrag; att göra våra ACTION Fortsätta att kartlägga var energiförbrukning i hela verksamheten. er världsledande inom intralogistik. Fortsätta att minska vårt avfall fran våra tillverkningsplatser. Socialt ansvar Hjälpa våra kunder att uppnå bättre säkerhet på verkstadsgolvet. GOOD HEALTH 5 GENDER AND WELL-BEING EQUALITY Arbeta aktivt med personlig utveckling och kunskapsöverföring genom W utbildning, workshops och seminarier. Sträva mot jämställdhet inom organisationen. Uppnå en diversifierad arbetskraft som representerar de samhällen där vi bor och arbetar. Arbeta aktivt med organisationsutveckling genom att mäta eNPS. Styrning Främja hållbarhet genom utbildning, partnerskap och vår uppförandekod. X DECENT WORK AND ECONOMIC GROWTH 95

---

# Page 49

SOCIAL SUSTAINABILITY Hälsa och Säkerhet Träning och Utbildning God hälsa och välbefinnande w Vi strävar efter att skapa en god arbetsmiljo som är FlexQube har ett ombordstigningsprogram för avgörande för att förbättra våra anställdas välbe- nyanställda som täcker alla aspekter av företaget, Många av förflyttningarna i ett lager eller en fabrik är att lyfta och finnande. Vi är bestämda att ta itu med eventuella inklusive erbjudanden, värderingar, kunder och hallbar- drogmissbruk som uppstår och arbetar ständigt för att transportera tungt material från en punkt till en annan. Om detta inte görs hetsarbete. Varje chef har arliga P&D-diskussioner med säkerställa en säker och hälsosam miljo. sina anställda för att sätta upp mål, bedöma med rätt utrustning och ur ergonomisk synvinkel kommer det att kompetenser och identifiera utbildningsbehov. Vi följer ISO 45001-standarden för att säkerställa att - rsaka skador för personalen. Genom att använda anpassade våra säkerhetsrutiner är uppdaterade. Vi följer upp För att ytterligare förbättra användningen av vår materialhanteringsvagnar, speciellt utvecklade med operatörerna, antalet rapporterade skador som uppstår på plats och interna kunskap kommer vi att investera mer i processen och materialet i atanke, kan fler skonas fran den här typen av har mindre än 10 rapporterade skador, varav ingen kontinuerlig utveckling och erbjuda kurser, workshops, krävde frånvaro från arbetet. Vi genomför ocksa regel- skador. Små förändringar i vagnarnas utformning, som att välja en mer seminarier och konferenser. Vi använder Learnifier för bundna brand- och säkerhetsövningar för att säkerstäl- att spåra anställdas deltagande i kompetensutveckling, ergonomisk dragkrok eller ett handtag som eliminerar behovet av att böja la att våra anställda är väl förberedda på att handla rätt och i genomsnitt har 92 % av alla anställda deltagit sig ner kan ha en betydande inverkan på arbetsmiljön och minska antalet i nödsituationer. i 3,5 utbildningstimmar per anställd. Vi värderar alla skador. former av kunskapsutveckling och uppmuntrar medarbetare att dela med sig av sin kunskap och lära av varandra. För oss är våra anställda den största tillgången och vi ser ett stort värde i att investera i vår personal och dra nytta av kunskapen inom företaget. 3,5 h <10 29 utbildning i Learnifier Mindre olyckor Learnifier-kurser per anställd EFLEX 1RS OREXOUBE DFLEXQUBE OFLEXQUBE FLEXQUBE OFLEXQUBE IFLEXQUBE

---

# Page 50

b FlexQubes Årsredovisning 2024 SOCIAL SUSTAINABILITY 2021 2022 Jämställdhet Jämställdhet mellan könen är inte bara en grundläggande mänsklig rättighet, utan en nödvändig grundsten för en fredlig, välmående och hållbar värld. Värt mål för att uppnå detta är genom lika möjligheter för Alla Alla kvinnor, liksom genom en mångfaldig och inkluderande kultur. Vi anser att mângfald, jämlikhet och inkludering driver verkliga framsteg. Vi är också övertygade om att detta pâverkar lönsamhet och resultat. Vi vill 35 erbjuda lika möjligheter för kvinnor som män i vår Kvinnor 26% Kvinnor 25% Medelålder 2022 - rganisation. Och arbetar aktivt för en mångfaldig Män 74% Män 75% och inkluderande kultur. Antalet anställda per 31 december 2022 uppgick till XOL 8 personer, varav 15 är kvinnor. Vi finns epresenterade i 5 olika länder. Tabellerna visar 36 OFLEXQOKE nställda per 31 december 2022. Medelålder 2021 Ledning Ledning Kvinnor 29% Kvinnor 17% Män 71% Män 83% ORLEXCIN PLEXCARE Styrelse Styrelse Kvinnor 0% Kvinnor 0% Män 100% Män 100%

---

# Page 51

2021 22 Sverige 46% USA 47% USA 42% Sverige 40% Arbetskraft Mexiko Arbetskraft 8% per region Mexiko 9% per region UK 2% UK 2% Tyskland 2% Tyskland 2% OFLEXQUBE Medarbetarengagemang Fördomsfrihet Utveckling av våra kärnvärden Vi värderar kontinuerligt våra anställdas välbefinnande Pa FlexQube tar vi all form av mobbning på stort allvar. Pa FlexQube är vår största tillgang våra medarbetare. Våra kärnvärden är av yttersta vikt och var avgörande för att och förtroende genom vår Employee Net Promoter För att säkerställa detta har vi etablerat rutiner för att sätta vår nya strategiska inriktning för 2023-2026. Score (eNPS) undersökning. Denna undersökning rapportera incidenter som ska följas upp av en ansvarig skickas till samtliga anställda för att få deras asikter om chef med stöd av HR. Vi har inte några kända fall som företaget och förslag till förbättringar. Vi anser att våra fortfarande är föremål för åtgärder och alla ärenden anställda är grunden till FlexQubes framgang och vår hanteras med absolut konfidentialitet största prioritet är att se till att de trivs och mår bra. Genom att snabbt ta tillvara feedbacken och verkställa 1 0 förbättringar avslutade vi året med ett mycket positivt resultat som tyder på att förtroendet för ledningen är starkt och att framtiden ser ljus ut. BRANSCHLEDANDE FORTROENDE MOD KUNDFOKUSERADE 0

---

# Page 52

Styrning Vara mal Miljô hållbarhet ver ett decennium har vi hjälpt våra kunder att skapa en mer hallbar och Fortsätta utvecklingen av ergonomisk, innovativ och hallbar material- hantering för tillverkare och lager samt minska livscykelpåverkan. INDUSTRY,INHOVATION 12 COMSUNPTION RESPONSIBLE er arbetsmiljo. Vi är fast beslutna att minska vårt fotavtryck och att göra ANDINFRASTRUCTURE AND PRODUCTION @ Utveckla och implementera eftermarknadsservice för att upprätthalla en steringar som har en positiv inverkan på samhället. P ansvarsfull leverantörskedja och utvärdera viktiga leverantörer mot vår bedömning. Fortsätta minska våra koldioxidutsläpp. 13 CLIMATE ACTION Fortsätta att kartlägga vår energiförbrukning i hela verksamheten. Fortsätta att minska vårt avfall fran våra tillverkningsplatser. Socialt ansvar Hjälpa våra kunder att uppnå bättre säkerhet på verkstadsgolvet. GOOD HEALTH 5 GENDER AND WELL-BEING EQUALITY Arbeta aktivt med personlig utveckling och kunskapsöverföring genom utbildning, workshops och seminarier. 2 Sträva mot jämställdhet inom organisationen. Uppna en diversifierad arbetskraft som representerar de samhällen där vi " bor och arbetar. Arbeta aktivt med organisationsutveckling genom att mäta eNPS. Styrning Främja hållbarhet genom utbildning, partnerskap och vår uppförandekod. 8 DECENT WORK AND ECONOMIC GROWTH 10

---

# Page 53

a O GOVERNANCE & ECONOMIC SUSTAINABILITY Vara intressenter Anständigt arbete och ekonomisk tillväxt Ledning Vi uppmuntrar feedback från våra anställda genom Sedan 2021 har FlexQube integrerat hållbarhet i affärsmodellen och den regelbundna företagsmöten, vår eNPS och våra prestations- och utvecklingsrecensioner. Vi har också strategiska inriktningen 2022-2026. Vår strategi har sex riktningar: Stärka Anställda etablerat metoder för anställda för att ta upp arbetet med befintliga kunder, accelerera robotförsäljningen, öka känsligare frâgor, söka vägledning och rapportera effektivitet i operations, lönsamhet och kassaflödesoptimering, utveckla missförhällanden. personal och företagskultur, samt service och eftermarknad. Miljo, socialt ansvar och ekonomisk hållbarhet är en naturlig del av dessa riktningar. Vi söker kundfeedback genom kontinuerlig dialog, Inom ramen för innovations- och uppskalningsverksamheten har vi 8 produktutbildning, distributörsmöten och Kunder uppföljningar samt olika kundundersökningar i syfte att undergruppen "Go Green" och "Scale". förbättra våra produkter och processer. Vår hållbarhetsstrategi övervakar vår affärsmodell och värdekedia. Hallbarhet är en del av alla medarbetares dagliga arbete där omsorg om våra medarbetare är en Vi har ett nära samarbete med våra leverantörer för viktig framgangsfaktor för att uppnå hållbarhet. Leverantörer att förbättra våra resultat och skapa en mer hållbar värdekedja. Leverans till aterköp Produkt till marknad Vid leverans och i all uppföljning har vi Pa vår teknikavdelning hållbarhetssynen för att MEDARBETARE designar och förnyar vi Vi tror på en öppen och enkel kommunikation med utveckla verksamheten vårt produktutbud. Investerare våra investerare. Vi är öppna med våra finansiella ytterligare. resultat, styrning och strategier. Vår mission: Vi existerar for att Våra initiativ för myndighetsrelationer syftar till att Myndigheter utbilda och informera tjänstemän om en rad politiska göra våra kunder B frågor som är viktiga för vår verksamhet. världsledande i internlogistik. Vi försöker påverka de lokala samhällen där våra Samhällen Försäljning till anläggningar ligger positivt. Beställning till leverans beställningar I vår verksamhet, leverantörskedja och Pa vår säljavdelning möter upphandling föregår vi vi både mycket medvetna med gott exempel och och mindre medvetna försöker välja rätt kunder och strävar efter leverantörer. att utmana normen. 04

---

# Page 54

a FlexQubes Årsredovisning 202Z Mänskliga rättigheter Respektera datasekretess FlexQube är engagerad i gott medborgarskap och Vi respekterar integriteten för personer från vilka vi främjande av bättre arbetsvillkor för alla. Vi uppmuntrar samlar in personuppgifter och vi har vidtagit åtgärder - cksa våra affärspartners och samhällen att respektera under 2022 för att skydda våra uppgifter på ett än de mänskliga rättigheterna. säkrare sätt. Ar 2022 gav vårt team i Mexiko tillbaka till sitt samhälle Lika lön med en donation av leksaker till ett lokalt barnhem. Teamet spenderade tid att leka tillsammans med Lika lön för likvärdigt arbete. I vår arliga löneöversyn barnen. En ytterligare donation som gjordes i Mexiko bedömer vi om det finns skillnader mellan lönenivåer. Vi har 3 nivåer av karriärsteg: bidra självständigt, bidra OFLEXO var att ge blöjor, toalettartiklar och andra hygienartiklar till ett vårdhem samt att reparera skadade vägar. genom andra och bidra strategiskt. Inom varje nivå kan vi övervaka och se till att ingen orättvisa sker. För att ge stöd till de drabbade invånarna under kriget i Ukraina donerade FlexQube även en summa till Vi bjuder in studenter att skriva sin avhandling USSSE (United Students Stockholm School of tillsammans med oss. Studenterna lär sig om våra Economics) för att stödja deras initiativ att hjälpa de branschledande produkter och får praktisk erfarenhet drabbade invånarna. av att skapa innovativa lösningar genom att arbeta med mer erfarna medarbetare och ledare. Dessa donationer var ett steg mot att hjälpa samhället och förbättra livskvaliteten för de som behöver det Antikorruption mest. FlexQube är stolta över att ha varit en del av de Vår uppförandekod definierar ramarna för vår affärsetik UOE här viktiga arbetena. Vi förstår att dessa arbeten har och våra förväntningar på medarbetare, partners och AMAA stor betydelse för lokalsamhället och vi strävar leverantörer. Den beskriver hur vi agerar och gör affärer. ständigt mot att fortsätta att vara engagerade i Vi har nolltolerans mot alla typer av korruption och har PEE BAA främjande samhäll- arbeten. interna kontrollåtgärder för att förebygga och identifiera - m det skulle ske. Vårt engagemang för OFLE Vår uppförandekod återspeglar vårt åtagande att respektera de mänskliga rättigheterna. Genom dessa antikorruption omfattar: utbildning av anställda, dokument och i våra leverantörsutvärderingar beskriver detaljerad rapportering och utredningar, förhindrande vi nolltolerans för alla former av modernt slaveri och av korrupta betalningar och upprätthålla korrekta barnarbete. Code- of conductutbildning har register. Vi har inga fall av korruption bland anställda Sa genomförts. eller leverantörer men vi planerar att implementera rapporteringstjänst för visselblásare. OFLE OFLE

---

# Page 55

Bolagsstyrning 06 Q FlexQube AB. × 40 Copy All Open x Autodesk Vault Wheel attachm: Autodesk Vauit Autodesk Vault WhatsApp x Canvertidor die Calicular porcen D Traductor de G: ← → c flexqube.com/en-gb/carts/kit-carts-specialised-solutions/page/6/ D Industhal Kt Ca x + 2 0 X LeanKit Salesforce Vault 3D ViewerDDMG Google TraductorFlexQubeHomeLinkedin 2 Q8 Tracking DHLConvertidorGoogile MapsMacmilan DicLearniferDHl MuitishippingmyS 0 1 STACK OFLEXQUBE CARTS VAUTOMATION CASE STUDIES NEWS CONTACT Search Q = FILTER TOP SELECTED V Tugger Kit Cart - 840 x 1610 mm Mother cart 2 in 1 - 1190 x 1470 mm Table Trolley - 840 x 1260 mm Bumper Kit Cart - 980 x 2170 mm Q-100-1452 Windshield Cart - 910 x 1400 mm Q-100-1472 Q-100-1541 Q-100-1801 Q-100-1806 1 + GET A QUOTE 1 + GET A QUOTE - 1 + GET A QUOTE 1 + GET A QUOTE 1 + GET A QUOTE D1 11 8 15 Automotive 500 kg load capacity Automative 95 kg Automotive 95 kg 150 kg Kit Cart - 840 x 3640 mm load capacity load capacity and expact Q-100-2090 Tool Cart Short Torque Cart Marry Cart Torque Tool Cart Q-100-0153 Q-100-0157 Q-100-0158 Q-100-0156 GET A QUOTE GET A QUOTE GET A QUOTE GET A QUOTE GET A QUOT https://www.flexqube.com/en-gb/product/short-torque-cart/ O Escribe aqui para buscar 10:58 intervalos 29/11/2022 DELL

---

# Page 56

a ORDFÖRANDE HAR ORDET Resan fortsätter - FlexQube visar urstark försäljningsutveckling och etablerad position en robotföretag som Tydliga mål, fortsatt fokus, finslipade säljstrategier, ökade investeringar samt tid spenderad på vår robotteknik resulterar i att våra ambitioner om tillväxt efterföljs även 2022. Vår försäljning växte med ca 82 procent och vi adderade ca 92 MSEK till vår försäljning jämfört med året innan. Vår riktning är tydlig och för varje dag som passerar befäster vi vår position som ett innovativt och ledande internlogistikföretag med högst relevant produktportfölj. Jag vågar påstå att vi är det enda bolaget som har en produktportfölj som fullt ut kan erbjuda lösningar för materialpresentation och -transport oberoende kundens mognadsgrad. Det har minst sagt varit ett innehållsrikt år, inte minst utvecklingen men det finns mycket kvar att arbeta med sett till försäljnings-utvecklingen men också att det var för att förstärka rörelsemarginalen ytterligare i takt första gangen i bolagets historia som arbetet med ett med att vi växer. Aven om fokuset pâ att utveckla våra VD-skifte inleddes, vilket framgångsrikt ledde till marginaler är stort sâ är lönsamhet på nedersta raden rekryteringen av Mårten Frostne som tar över stafett- inte primärt fokus de kommande 2 åren, alternativ- pinnen från Anders Fogelberg som med storhet kostnaden bedöms fortsatt för stor för att inte manövrerat FlexQube sedan starten. investera så mycket som möjligt i oss själva och vår utveckling i marknaden Kraftigt ökande försäljningsvolymer och ännu större kundfokus Fortsättningsvis så premierar vi att bygga långsiktiga OFLEXQUBE och partnerlika relationer med våra kunder, särskilt Under 2022 utvecklades FlexQubes försäljnings- med de kunder av strategisk karaktär där fördelarna volymer ännu starkare än under 2021 tack vare vårt med att hålla oss nära är både stora och många. Att unika koncept, kundfokus och härda arbete. Under arbeta partnermässigt kommer bli än mer aktuellt i takt årets första nio mânader var vi dessutom lönsamma, med bolagets ökande robotisering och vi ser nu trots aggressiv tillväxt och trots de kostnader som varit exempelvis mycket fram emot att arbeta med Tesla nödvändiga för att accelerera bolagets robot- i deras nya fabrik i Mexiko, där vi har ett säljkontor utveckling. Vi är glada att se lönsamhets- endast 45 minuter från deras fabrik. Vi spår att våra Christian Thiel Styrelseordförande

---

# Page 57

¤ a robotprodukter kommer utgöra en ännu större del av - rienterad samtidigt som vi far maximal användning av ledningen ska driva det interna arbetet väl planlagt vårt projektinflöde i samband med att vi får ut allt fler FlexQube-konceptet. Vi kan differentiera oss pâ ett sätt och resultatriktat framåt. Det är en grupp drivna robotar till kunder och dess unika förmåga bevisas i som inte är möjligt i samma utsträckning med människor med höga ambitioner som arbetar hos oss fler skarpa lägen. Marknaden för automatisering och traditionella produkter och vi är av övertygelsen att vi och det är glädjande att de vill investera i sin karriär på robotteknik ökar i en snabb takt och vårt helhets- lyckats skapa en automationsprodukt för intern- FlexQube. Allt fler anställda tecknar optioner i bolag- koncept fortsätter att sprida sig över branscher. Detta logistik i tillverkningsindustrin. Något som ingen lyckats et vilket är ett kvitto p att de verkligen tror på det vi accelererar vår intelligens och förståelse för olika typer med tidigare. I början av 2023 installerar vi våra första gör och på resan vi har framför oss. Det här är oerhört av kunders behov samt driver oss till att bli mer FlexQube Navigator AMR i ett pilotprojekt med en av inspirerande för mig och resten av styrelsen. I diversifierade i vårt erbjudande och utveckling. de största biltillverkarna och vi ser med spänning fram strategin framåt för verksamheten ingår också att emot vad det kommer leda till. Ytterligare pilotprojekt Det stegrande projektinflödet för eQart® Line ger ett anpassa organisationen för den ökade robot- planeras från andra kvartalet och framåt men där de än mer stärkt självförtroende som robotföretag. Fram- försäljningen vi uppnår. Idag är vi jämförelsevis teknik- reella försäljningsvolymerna inte beräknas förrän tidi- tidstron för FlexQube är orubblig, men vi är inget tunga, vilket har varit viktigt för att nå dit vi är idag gast under fjärde kvartalet 2023. med våra produkter och erbjudanden, och som en undantag från att känna effekterna av de osäkerheter effekt av det framgångsrika arbetet kommer behovet som råder globalt. Under de sista månaderna av 2022 Det är lätt att underskatta tiden det tar att bygga reella av försäljning, produktion och eftermarknad vara ännu kunde en generell fördröjning i försäljningsproces- volymer med högteknologiska robotar, alltifrån ifrån större framgent, vilket bör speglas i hur vi växer och sen från offert till order identifieras, vilket med stor att tekniken ska fungera till 100 procent till att få rätt formerar oss. sannolikhet grundar sig i externa osäkerheter. Det är resurser på plats internt för exempelvis volym- en tid som kräver balans och att vi lyhört har örat mot produktion eller service och eftermarknad. Därför är En organisatoriskt händelserik tid, som avsnittets rubrik rälsen för att kunna ta väl avvägda beslut i hur vi gasar vårt fokus att få alla delar på plats för att därefter lyder, syftar naturligtvis också till rekryteringen av en ny och bromsar verksamheten framåt. Det momentum verkligen kunna skala upp volymerna. VD för FlexQube. Det är första gången i bolagets som byggts upp i bolagets robotförsäljning vill vi i allra historia som stafettpinnen för positionen överlåts, och För varje dag som går förstärks vår tro på vår första högsta grad tillvarata, men det kan inte ske på för stor att ta steget från en VD som varit med och grundat robotprodukt, eQart® Line. Erbjudandet och bekostnad av annat som är av prioritet för bolaget som bolaget till en extern tillgang innebär så klart problemen den löser på ett unikt, enkelt och kostnads- helhet. förändringar för organisationen som helhet men det effektivt sätt är bättre än vad vi hade hoppats på och är en stor möjlighet att vidareutveckla oss. Kommande Under de första månaderna av 2023 har vi dock märkt eQart® Line, tillsammans med FlexQube Navigator struktur ger en möjlighet att företa sig FlexQubes ett kraftigt ökande projektinflöde. Ãven om det finns AMR, kommer utgöra ett stort fokus för oss kommande utmaningar och möjligheter med nya ögon, ofärgade - säkerheter i marknaden så har våra kunder aren. av bolagets historik och med andra erfarenheter samt - troliga investeringsbehov för att förbättra sin En organisatoriskt händelserik tid kvalifikationer. Detta i kombination med att ha kvar logistik. Vi kommer fortfarande från jämförelsevis låga Anders kompetens och kunskap i bolaget är en mycket tal och med rätt samt framåtlutat fokus ska vi trots yttre En ökad efterfragan på våra robotar och vagnar leder gynnsam förutsättning för ett VD-skifte. Tillträdet sker - säkerheter kunna växa vår verksamhet. till ett internt ökat behov av resurser, vilket innebär under juni 2023 och överlämningen startade redan Stora kliv för bolagets robot- att vår organisation växer. En växande organisation, under februari för att optimera förutsättningarna för utveckling särskilt en snabbt växande sådan, ställer högre krav på skiftet. Jag tillsammans med övriga styrelsen ser strategisk styrning likväl som standardiserade rutiner mycket fram emot att arbeta minst lika resultatinriktat i Robotutveckling är numera en del i FlexQubes DNA. och processer för att kunna agera optimalt och skapa den nya strukturen. Vi har passerat brytpunkten från att vara ett mekaniskt så mycket värde som möjligt hela tiden. Redan under internlogistikbolag till att vara ett robotteknikbolag föregående år var det tydligt att vi hade en ny typ Fortsatt stark och engagerad för internlogistik, oavsett kundens mognadsgrad. Vår av organisatoriskt arbete framför oss med att rusta styrelse i nära samarbete med VD riktning dit vi styr bolaget är tydlig, utan att göra avkall FlexQube för att kunna agera som ett större bolag, och ledning på vårt flexibla och anpassningsbara helhetskoncept. däribland var kulturbyggande och än mer intrimmade Nuvarande och kommande års fokus på FlexQube processer några prioriteter. Kulturbyggande är dock ett Vinsterna är stora i att kontinuerligt arbeta för att Navigator AMR är nästa stora steg i vår robotresa, arbete som inte är klart på ett år utan det är dynamiskt stärka samspelet mellan styrelse, VD:n och dennes efter eQart® Line. FlexQube Navigator AMR fyller en och fortsätter konstant i takt med tillväxten, men en av ledning. Det är min fasta övertygelse. Som styrelse- tydlig lucka ute i marknaden och det är en produkt som nyckelaktiviteterna under det gånga året har varit att - rdförande anser jag det vara min viktigaste uppgift att tilláter oss att jobba integrerat och oerhört kund- stärka HR-avdelningen som tillsammans med få fram och maximera den enade kraften som kommer 113

---

# Page 58

¤ a ur samarbetet. Den tydliga distinktionen att styrelsen och han har onekligen varit en central del i det. Det driver diskussioner och beslut av strategisk karaktär för finns många fantastiska historier med Anders att sedan stötta ledningen i operativt genomförande, genom aren som idag är en del av bolagets DNA. En är grundläggande för att kunna agera proaktivt och specifik händelse som jag kommer bära med mig är målinriktat i hur bolaget styrs. Den underliggande när Anders med familjen utan någon som helst tvekan gemensamma strävan är att varje dag skapa flyttade till USA 2014 när vi insåg att Nord-amerika största möjliga värdeutveckling för FlexQube och dess är rätt marknad för oss för snabb avkastning på våra aktieägare, vilket ställer krav på att varje individ stöttas begränsade medel da. Utan nâgon social plattform men också hålls ansvarig gentemot förväntningar och flyttade han med sin fru och deras nyfödda son för att mål. Det ställer också krav på att det vid varje givet börja bygga våra försäljningsvolymer från 0 till att nu tillfälle finns en plan och strategi för att nå våra mål och representera ca 150 MSEK och där vårt varumärke växt bemöta situationer vi kan förutse, men framför allt för sig väldigt starkt. Lika mycket som jag vill tacka Anders att hantera de situationer vi inte kan förutse. Det för hans otroliga arbete vill jag också tacka Anders fru gemensamma arbetet präglas av ett tydligt framtids- Carolina Fogelberg för det fantastiska arbete hon har fokus och tyngdpunkten i de frekventa möten som lagt ner för att få allt att fungera under alla år. Stort halls är diskussioner och beslutsfattande om hur tack Anders och Carolina! verksamheten och affären kan tas framåt ur ett I sammanhanget ska kommas ihâg att bara för att vi strategiskt perspektiv. byter VD så försvinner inte Anders utan han kommer Likväl som målmedvetet samarbete mellan styrelse, fortsatt arbeta kvar i företaget och bidra till att utveckla VD:n och dennes ledning är fundamentalt, är det ocksa bolaget till nya höjder med sina ovärderliga kunskaper en given prioritet inom respektive grupp. Under det och kvaliteter. Laguppställningen är därmed ännu gånga året gav rekryteringsprocessen av en ny VD starkare nu när vi påbörjar nästa fas i bolaget. starka bevis på hur styrelsen är en sammansättning av Framtiden är var personer med kompletterande erfarenheter, kompetenser och personligheter, där arbetet Aven om vi hade en fantastisk utveckling under 2022 tillsammans fungerat framgångsrikt. Att rekrytera en ny så har vi som jag nämnt tidigare, fortsatt bara skrapat VD är bland det viktigaste man kan göra i sitt arbete på ytan sett till marknadens storlek och potential. som styrelsemedlem och rekryteringsprocessen visade Det finns oerhörda investeringsbehov där ute för en IRONSIDE p ett dynamiskt samspel som grupp. Samtliga har - ptimerad logistik som möter ständigt föränderliga bidragit med relevant expertis för att kvalitetssäkra en variabler. Vår verksamhet frodas i en miljö som ställer process som leder till bästa möjliga resultat. Aven om krav på innovativa och flexibla lösningar, vilket innebär TT vår nya VD ännu inte är pâ plats, råder det konsensus att vi har både förutsättningarna på marknaden samt - m att han är rätt person för jobbet. Styrelsen och verktygen internt att skala upp FlexQube till något Mårten har en mycket stark tro på varandra och vad vi riktigt stort. Framtidstron är stark och även om ingen skall kunna åstadkomma tillsammans i framtiden. väg är utan hinder sâ är det generella synsättet att Som med alla VD-byten innebär det att ett nytt sam- de hinder vi stöter på bör betraktas som utvecklande spel ska ta fäste, både inom ledningsgruppen och möjligheter. En grundbult i FlexQubes existens är att tillsammans med styrelsen. Vi ser med Ijus framtidstro varje dag arbeta för att som bolag vara lite bättre än vi på detta och är trygga i att nya dynamiska relationer var igår. Det kräver hârt arbete, vilja och tillförsikt vilket kommer att skapas. Med det sagt vill jag å styrelsens är något jag kan skriva under på att jag ser varje dag i vägnar tacka Anders Fogelberg för allt han uträttat i sin den här verksamheten. Jag har sagt det förut och jag roll som VD för FlexQube och för det fina samarbete säger det igen - vi står redo med uppkavlade ärmar som bedrivits. Aven om det här fortfarande bara är för att ta oss an resan framåt, redo att skapa maximal början på vår resa har FlexQube under Anders värdeutveckling för våra aktieägare. Fogelberg utvecklas otroligt väl på endast några år, Göteborg, 24 april, 2023 Christian Thiel STYRELSEORDFÖRANDE, FLEXQUBE AB (PUBL) 115

---

# Page 59

¤ b Bolagsstyrningsrapport Styrelsens årsplanering Styrelsearbetet följer en struktur med fasta och återkommande ärenden i huvudsak enligt följande plan. FlexQube AB (publ) är ett publikt svenskt bolag vars aktier är noterade på Nasdaq First North Stockholm. Bolaget är en global leverantör av FEBRUARI APRIL/MAJ flexibla och robusta industrivagnar och robotar inom materialhantering. Styrelsen Styrelsen Konstituerande Standardiserade gränssnitt och modulära byggblock möjliggör en unik, Bokslutskommuniké Bolagsstyrningsrapport Kvartalsrapport första styrelsemöte Årsredovisning Styrelseutvärdering kvartalet Styrelsens och utskottens effektiv och skalbar designprocess där kunderna far tillgang till unika arbetsordningar, Förslag till utdelning Rapportering frân revisor Revisionsplan VD-instruktioner lösningar. Förberedelse inför Utvärdering revisorer Utvärdering av incitamentsprogram och Ledamöter till ârsstämman Revisionsplan behov av nya program att revisions- respektive framläggas på årstämma ersättningsutskott FlexQubes bolagsstyrning beskriver hur ägarna, First Norths regelverk, interna regler och föreskrifter, Ersättningsutskott genom bolagsstämman, och styrelsen styr bolaget liksom andra tillämpliga svenska och utländska lagar Övergripande löneoch samt säkerställer att VD och bolagsledningen skapar och regler. villkorspolicy för koncernen APRIL värde och hanterar riskerna i verksamheten. Ersättning till ledande MARS befattningshavare, inklusive Bolagsordning förslag till riktlinjer för MAJ Aktieägare beslut på årsstämma Bolagets firma är enligt bolagsordningen FlexQube AB FlexQube-koncernen består av fem bolag. FEB (publ) och bolaget är publikt. Styrelsen har sitt säte i Moderbolag i koncernen är det svenska publika Västra Götalands län, Mölndals kommun. Bolaget ska, aktiebolaget FlexQube AB (publ), vars aktier är direkt eller indirekt, utveckla, tillverka och marknadsföra JAN noterade på Nasdaq First North Stockholm. JUNI materialställ samt lås- och kopplingsanordningar för Aktiekapitalet i FlexQube representeras av stamaktier. tillverknings- och byggindustrin samt detaljhandeln. Varje aktie berättigar till en röst. Samtliga aktier medför Bolaget ska även utföra konsulttjänster inom samma rätt till andel av bolagets tillgångar och vinst. produktions- och produktutveckling med fokus på Antal aktier uppgår till 8 233 333. Per den 31 december maskinteknik, samt idka därmed förenlig verksamhet. JULI 2022 uppgick antalet aktieägare till ca 1 900 stycken. DEC Bolagsstämma För ytterligare information om ägarstruktur, handel och Aktieägares rätt att besluta i FlexQubes kursutveckling, se sidorna i 39-41 arsredovisningen. angelägenheter utövas genom det högsta beslutande De större huvudaktieägarna i FlexQube utövar en - rganet årsstämma eller extra bolagsstämma. NOV aktiv ägarroll. Styrelse och koncernledning kontrollerar Stämman beslutar till exempel om ändringar i sammanlagt 71,5 procent av kapital och röster i bolagsordning, styrelse- och revisorsval, fastställelse av AUG bolaget.Bolagsordningen innehåller inget förbehåll om resultat- och balansräkning, ansvarsfrihet för styrelse rösträttsbegränsning. OKT och verkställande direktör samt disposition av vinst SEPT Bolagsstyrning eller förlust. Till grund för styrningen av FlexQube ligger den Enligt FlexQube AB:s bolagsordning ska kallelse till svenska aktiebolagslagen, bolagsordningen, Nasdaq bolagsstämma ske genom annonsering i Post- och DECEMBER SEPTEMBER-NOVEMBER AUGUSTI Styrelsen Styrelsen Oberoende till ägare Styrelsen Namn Antal Aktier (T) Närvaro styrelsemöten Budget och affärsmål Kvartalsrapport tredje kvartalet Kvartalsrapport andra respektive till bolaget Bolagsstyrning Strategisk utveckling, utvärdering, kvartalet 1 945 18/18 Nej Uppföljning och utvärdering strategisk inriktning och mäl Christian Thiel av styrelsens arbete Revisionsutskott 1 458 18/18 Nej Per Augustsson Ersättningsutskott Revisionsplanering bokslut Utvärdering av VD:s arbete Utvärdering av internkontroll och Anders Ströby 70 18/18 Ja och ledningsgrupp samt riskhantering planering för framtida behov Mikael Bluhme 31 18/18 Ja 117

---

# Page 60

Inrikes Tidningar och på Bolagets webbplats. Att ekonomiska situation samt utvärdera den operativa från ägarna till styrelsen. Ordföranden deltar inte i det Revisionsutskott kallelse skett ska samtidigt annonseras i Dagens ledningen. Det är vidare styrelsens ansvar att säkerställa - perativa arbetet inom bolaget. Han ingår inte heller i Industri. att korrekt information ges till bolagets intressenter, att koncernledningen. Styrelsen utgör revisionsutskott med Christian Thiel bolaget följer lagar och regler samt att Bolaget tar fram som ordförande. Revisionsutskottets huvudsakliga Rätt att delta i bolagsstämma och implementerar interna policyer och etiska riktlinjer. Styrelsearbetet uppgift är att övervaka FlexQubes finansiella För att få delta i bolagsstämma ska aktieägare anmäla Styrelsen utser även FlexQubes verkställande direktör Styrelsen följer en skriftlig arbetsordning som ses rapportering, övervaka effektiviteten i bolagets sig till FlexQube senast den dag som anges i kallelsen och fastställer lön och annan ersättning till denne utifrån över årligen och fastställs på det konstituerande interna kontroll, internrevision och riskhantering med till stämman. Denna dag får ej vara söndag, annan gällande riktlinjer. styrelsemötet. Arbetsordningen reglerar bland avseende på den finansiella rapporteringen samt allmän helgdag, lördag, midsommarafton, julafton eller annat styrelsens arbetsformer, arbetsuppgifter, lämna rekommendationer och förslag för att säkerställa nyårsafton och ej infalla tidigare än femte vardagen Styrelsens sammansättning beslutsordning inom Bolaget, styrelsens mötesordning, rapporteringens tillförlitlighet. Revisionsutskottet före stämman. Styrelsens bolagsstämmovalda ledamöter väljs arligen - rdförandens arbetsuppgifter samt en lämplig ska, i samverkan med FlexQubes revisor, säkerställa av årsstämman för tiden intill dess nästa årsstämma arbetsfördelning mellan styrelsen och verkställande revisionsplanering, uppföljning samt revisionsstatus Initiativ frân aktieägare hallits. Styrelsen ska enligt bolagsordningen bestå av direktören. Instruktion avseende ekonomisk inför årsredovisning och koncernredovisning samt om Aktieägare som önskar få ett ärende behandlat på lägst tre och högst sex bolagsstämmovalda ordinarie rapportering och instruktion till verkställande direktör slutsatserna i Revisorsnämndens kvalitetskontroll. bolagsstämman måste framställa en skriftlig begäran ledamöter utan suppleanter. fastställs också i samband med det konstituerande till bolagets styrelse. En sådan begäran ska i normala Därutöver ska revisionsutskottet övervaka revisorns styrelsemötet. fall vara styrelsen tillhanda senast fyra veckor före Styrelsen har under 2022 bestått av fyra ledamöter - partiskhet och självständighet och särskilt, bolagsstämman. som är valda på ett år av årsstämman. För närvarande Styrelsens arbete bedrivs också utifrån en arlig i förekommande fall, förhandsgodkänna när består bolagets styrelse av de ordinarie stämmovalda sammanträdesplan som tillgodoser styrelsens behov revisorn tillhandahåller bolaget andra tjänster än Arsstämma 2022 ledamöterna Christian Thiel, styrelseordförande, av information. Sammanträdesplanen ska utformas sa revisionstjänster. Arsstämma 2022 hölls den 12 maj genom poströstning. Per Augustsson, Mikael Bluhme och Anders Ströby. att sammanträden sammanfaller med framställningen Ersättningsutskott Sammanlagt var 72,8 procent av totalt antal aktier VD Anders Fogelberg ingår inte i styrelsen, men av kvartalsrapporter, bokslut samt bokslutskommuniké. respektive röster närvarande. Räkenskaperna för deltar som föredragande vid alla möten. Styrelsens Ersättningsutskottet består av Anders Ströby 2022 fastställdes och styrelseledamöterna och medlemmar presenteras närmare på sidorna 126-127. De på styrelsen ankommande kontrollfrågorna (ordförande), Christian Thiel och Mikael Bluhme. VD beviljades ansvarsfrihet. Beslut togs också om handhas av styrelsen i dess helhet. Styrelseordföranden Verkställande direktören är föredragande i frâgor val av styrelseledamöter, styrelseordförande och Styrelsens ordförande och verkställande direktören har vid sidan av som inte berör verkställande direktörens villkor. Styrelsens ordförande har till uppgift att tillse att revisorer samt arvode till styrelse och revisorer. Det styrelsemötena en löpande dialog kring förvaltningen Ersättningsutskottet har till uppgift att granska och ge beslutades även om uppdatering av bolagsordning styrelsens arbete bedrivs effektivt och att styrelsen av FlexQube. Styrelsen sammanträder efter en i förväg styrelsen rekommendationer angående principerna fullgör sina åligganden. Ordföranden ska särskilt beslutad sammanträdesplan och ska mellan varje samt bemyndingande för styrelsen att besluta om för villkor och ersättning till bolagets ledande - rganisera och leda styrelsens arbete för att skapa arsstämma hålla minst fem ordinarie styrelsemöten. nyemission upp till 10 procent. befattningshavare. Ersättningsutskottet ska arligen bästa möjliga förutsättningar för styrelsens arbete. Utöver dessa möten kan extra möten arrangeras utvärdera verkställande direktörens arbete. Frågor Arsstämma 2023 för behandling av frågor som inte kan hänskjutas till Det är ordförandens uppgift att tillse att som rör verkställande direktörens anställningsvillkor, Arsstämma hålls 15 maj 2023 på bolagets huvudkontor nâgot av de ordinarie mötena. Under räkenskapsãret ny styrelseledamot genomgar erforderlig ersättning och förmaner bereds av ersättningsutskottet i Mölndal. För information om årsstämman, se sida 133. 2023 har styrelsen hällit 18 protokollförda möten, introduktionsutbildning samt den utbildning i övrigt och beslutas av styrelsen. varav ett konstituerande möte. Därutöver har styrelse som styrelseordföranden och ledamoten gemensamt Valberedning och ledning genomfört ett antal arbetsmöten Verkställande direktör och ledning finner lämplig, tillse att styrelsen fortlöpande Bolagsstämman i FlexQube har för närvarande ingen för uppdatering med hänsyn till den utmanande uppdaterar och fördjupar sina kunskaper om bolaget, valberedning. marknadssituationen. Verkställande direktören är i sin roll underordnad tillse att styrelsen erhåller tillfredsställande information styrelsen och har som huvuduppgift att sköta Styrelse och beslutsunderlag för sitt arbete, fastställa förslag till Ovan finns en förteckning över ledamöterna med FlexQubes löpande förvaltning och dagliga dagordning för styrelsens sammanträden efter samråd Styrelsen är efter bolagsstämman FlexQubes högsta deras respektive aktieinnehav, mötesnärvaro samt verksamheten. Av styrelsens arbetsordning och med verkställande direktören, kontrollera att styrelsens beslutande organ. Det är styrelsen som ska svara för deras respektive oberoende till ägare respektive till instruktionen för verkställande direktören framgår vilka beslut verkställs samt tillse att styrelsens arbete arligen bolagets organisation och förvaltningen av bolagets bolaget. frågor som FlexQubes styrelse ska fatta beslut om och utvärderas. angelägenheter till exempel genom att fastställa mål och Utskott vilka beslut som faller på den verkställande direktören. strategi, säkerställa rutiner och system för uppföljning av Styrelseordföranden ansvarar för kontakter med Verkställande direktören tar även fram rapporter och de fastslagna målen, fortlöpande bedöma FlexQubes ägarna i ägarfrågor och för att förmedla synpunkter Styrelsen har tillsatt ett revisionsutskott och ett nödvändigt beslutsunderlag inför styrelse- ersättningsutskott. sammanträden och är föredragande av materialet vid 110

---

# Page 61

styrelsesammanträden. Förutom verkställande i konkurs eller likvidation, med undantag för vad Intern kontroll Riskbedömning direktören har FlexQube sju ledande befattnings- som framgår av sammanställningen av pågående havare, se sidorna 128-131. Styrelsens ansvar för den interna kontrollen regleras i Styrelsen far ytterligare information om riskhantering, och tidigare uppdrag för respektive person under rubriken "Styrelse" p sidan 125, eller aktiebolagslagen och arsredovisningslagen som inne- intern kontroll och finansiell rapportering från revisorn Övriga upplysningar avseende håller krav på att information om de viktigaste inslagen via revisionsutskottet eller vid styrelsemöten med styrelse och ledning av domstol förbjudits att agera som i FlexQubes system för intern kontroll och riskhantering revisorn närvarande. Styrelsens ledamöter Mikael Bluhme och Anders styrelseledamot eller ledande befattningshavare i samband med den finansiella rapporteringen varje år Kontrollaktiviteter Ströby är oberoende i förhållande till FlexQube, eller på annat sätt idka näringsverksamhet och ska ingå i bolagsstyrningsrapporten. bolagets ledning samt dess huvudägare. Anders ingen av styrelseledamöterna eller medlemmarna Styrelsen ska bland annat se till att FlexQube har Kontrollaktiviteter begränsar identifierade risker av koncernledningen har varit utsatt för officiella Fogelberg, verkställande direktör, Christian Thiel, god intern kontroll och formaliserade rutiner som och säkerställer korrekt och tillförlitlig finansiell styrelseordförande, samt Per Augustsson, CTO, anklagelser eller sanktioner av i lag eller säkerställer att fastlagda principer för finansiell rapportering. Styrelsen ansvarar för den interna förordning bemyndigade myndigheter. innehar mer än 10 procent av kapital och röster i rapportering och intern kontroll efterlevs samt att kontrollen och uppfölining av bolagsledningen. FlexQube AB och anses därmed vara beroende i Det föreligger inte heller nâgra intressekonflikter, det finns ändamålsenliga system för uppföljning och Detta sker genom både interna och externa förhållandet till större aktieägare och bolaget. genom vilka styrelseledamöters eller medlemmarna av kontroll av bolagets verksamhet och de risker som kontrollaktiviteter samt genom granskning och Ingen av styrelseledamöterna eller medlemmarna koncernledningens privata intressen skulle stå i strid FlexQube och dess verksamhet är förknippad med. uppföljning av bolagets styrdokument. En viktig del av koncernledningen har nâgon familjerelation med bolagets intressen. i FlexQubes kontrollaktiviteter är standardiserade Den interna kontrollens övergripande syfte är att i med någon annan styrelseledamot eller medlem rapporteringsrutiner samt tydliga och dokumenterade Närståendetransaktioner rimlig grad säkerställa att bolagets operativa strategier av koncernledningen inom FlexQube. Ingen arbetsordningar och ansvarsfördelningar. och mål följs upp och att ägarnas investering skyddas. av styrelseledamöterna eller medlemmarna av Inget bolag i koncernen har ingått avtal som ger Styrning och uppföljning koncernledningen har under de senaste fem åren styrelseledamöter eller medlemmar i ledningsgruppen Den interna kontrollen ska vidare säkerställa att den rätt till förmåner efter det att respektive uppdrag har externa finansiella rapporteringen med rimlig säkerhet Löpande uppfölining av resultatutfall sker på flera dömts i bedrägerirelaterade mål, avslutats. Personer i ledningsgruppen har rätt till lön är tillförlitlig och upprättad i överensstämmelse nivãer i koncernen, sâväl på bolagsnivå som på varit ställföreträdare för något företag som försatts under uppsägningstiden. med god redovisningssed, att tillämpliga lagar och koncernnivå Uppfölining sker mot budget och förordningar följs samt att krav på noterade bolag prognoser. Avrapportering sker till verkställande efterlevs. direktör och styrelse. Enligt styrelsens instruktion till revisionsutskottet ska utskottet årligen ha minst Kontrollmiljö ett möte där bolagets revisorer deltar utan närvaro av anställda i FlexQube. Revisorerna ska rapportera Styrelsen har det övergripande ansvaret för den interna kontrollen avseende den finansiella rapporteringen. - m revisionens inriktning och omfattning samt - m revisorernas iakttagelser gjorda vid revisionen I syfte att skapa och vidmakthalla en fungerande kontrollmiljo har styrelsen antagit ett antal policyer och av den interna kontrollen. Revisionsutskottets och styrdokument som reglerar den finansiella sammanträden protokollförs och protokoll tillhandahålls till styrelsen. rapporteringen. Dessa utgörs huvudsakligen av styrelsens Behov av internrevision arbetsordning, VD-instruktion samt instruktion för Effektiviteten vid internrevision är till stor del beroende finansiell rapportering. Styrelsen har också antagit en av bolagets organisationsstruktur och organisationens särskild attestordning samt en risk- och finanspolicy. storlek. FlexQube har en relativt liten organisation Styrelsen följer löpande bolagets finansiella ställning där sâväl finans-, ekonomi- som annan administration sköts från bolagets kontor i Göteborg. Uppföljning av och effektiviteten i bolagets interna kontroll och resultat och balans görs månadsvis av såväl de olika riskhantering, samt håller sig informerad om revisionen funktionerna inom bolaget som av bolagsledningen av årsredovisningen och koncernredovisningen. Vidare samt styrelse. Sammantaget medför detta att det granskar och övervakar styrelsen revisorns opartiskhet inte anses motiverat att ha en särskild enhet för och självständighet. Styrelsen får även rapporter från internrevision. FlexQubes revisor. 121

---

# Page 62

D Information och kommunikation 9,9 MSEK varav 2,0 MSEK utgjorde ersättning till Revisors yttrande om verkställande direktören. Bolaget har informations- och kommunikationsvägar bolagsstyrningsrapporten som syftar till att främja riktigheten av den finansiella Revision rapporteringen och möjliggöra rapportering och Till bolagsstämman i FlexQube AB (publ), org.nr aterkoppling från verksamheten till styrelse och FlexQubes revisorer granskar arsbokslut och 556905-3944 ledning, exempelvis genom att styrande dokument årsredovisning samt bolagets löpande verksamhet och i form av interna policyer, riktlinjer och instruktioner rutiner för att sedan uttala sig om redovisningen samt UPPDRAG OCH ANSVARSFÖRDELNING avseende den ekonomiska rapporteringen gjorts styrelsens och verkställande direktörens förvaltning. Det är styrelsen som har ansvaret för bolags- tillgängliga och är kända för berörda medarbetare. Revisorerna ska efter varje räkenskapsår lämna en styrningsrapporten på sidorna 116-122 och för att den Bolaget har även upprättat policy och instruktioner i revisionsberättelse till bolagsstämman. är upprättad i enlighet med arsredovisningslagen. syfte att informera anställda och andra berörda inom Bolagets revisorer rapporterar till styrelsen varje är GRANSKNINGENS INRIKTNING OCH FlexQube om de lagar som är tillämpliga avseende personligen sina iakttagelser från granskningen och sina OMFATTNING bolagets informationsgivning och de särskilda bedömningar av bolagets interna kontroll. Vår granskning har skett enligt FARs uttalande RevU krav pâ personer som är aktiva i ett börsnoterat 16 Revisorns granskning av bolagsstyrningsrapporten. bolag i situationer som exempelvis hanteringen av Vid årsstämman den 12 maj 2022 valdes Detta innebär att vår granskning av insiderinformation. I samband med detta har FlexQube Pricewaterhousecoopers AB till revisionsbolag, med LEXQUBE bolagsstyrningsrapporten har en annan inriktning etablerat rutiner för hantering och begränsning Johan Palmgren som huvudansvarig revisor, samt att och en väsentligt mindre omfattning jämfört med av spridningen av information som ännu inte ersättning till revisorn ska utgå enligt godkänd räkning. den inriktning och omfattning som en revision - ffentliggjorts, så kallad uppskjutet offentliggörande. För information om ersättning till revisor, se not 5. enligt International Standards on Auditing och Styrelsen har antagit en kommunikationspolicy god revisionssed i Sverige har. Vi anser att denna och insiderpolicy som reglerar koncernens granskning ger oss tillräcklig grund för våra uttalanden. informationsgivning. UTTALANDE Uppföljning En bolagsstyrningsrapport har upprättats. Efterlevande och effektiviteten i de interna kontrollerna Upplysningar i enlighet med 6 kap. 6 § andra följs upp löpande. Verkställande direktören ser stycket punkterna 26 årsredovisningslagen samt till att styrelsen löpande erhåller rapportering om 7 kap. 31 § andra stycket samma lag är förenliga utvecklingen av bolagets verksamhet, däribland med arsredovisningens och koncernredovisningens utvecklingen av FlexQubes resultat och ställning samt övriga delar samt är i överensstämmelse med information om viktiga händelser. arsredovisningslagen. Ersättningar till styrelse och ledande befattningshavare Göteborg den dag som framgar av vår elektroniska signatur. Ersättning till styrelsen PricewaterhouseCoopers AB Arsstämman, den 12 maj 2022, beslutade att arvode till styrelsen skulle utgå med totalt 550 TSEK, varav 250 TSEK till styrelsens ordförande och 150 TSEK till varje ledamot som inte är anställd i bolaget. Johan Palmgren Auktoriserad revisor Ersättning till ledande befattningshavare Den totala kostnadsförda bruttoersättningen till verkställande direktören och koncernledningen, inklusive grundlön, pensionsbetalning samt bil och sjukförsäkringsförmån uppgick under 2022 till 12

---

# Page 63

araubes Årsredovisning 2022 Styrelse Enligt FlexQubes bolagsordning ska styrelsen besta över respektive styrelseledamot med uppgift om bl.a. av lägst tre och högst sex ledamöter utan suppleanter. namn, födelseår, år för inval i styrelsen, utbildning och FlexQubes styrelse består för närvarande av fyra erfarenhet, pågående och avslutade uppdrag sedan ledamöter, inklusive styrelseordförande, vilka tillsatts fem är och aktieinnehav i bolaget. Med aktieinnehav i intill slutet av årsstämman 2023. Nedan förtecknas dels bolaget omfattas eget, direkt och indirekt innehav samt uppgifter om respektive styrelseledamots närståendes innehav. Andra eller tidigare uppdrag inom - beroende i förhållande till bolaget och dess ledning FlexQube-koncernen anges inte. samt bolagets större aktieägare, dels en presentation Oberoende i förhållande till: Bolaget och dess Större Namn Befattning Ledamot sedan ledning aktieägare 7 OFLEXQUBE Christian Thiel Styrelseordförande 2012 Nej Nej Per Augustsson Styrelseledamot 2012 Nej Nej Anders Ströby Styrelseledamot 2017 Ja Ja Mikael Bluhme Styrelseledamot 2020 Ja Ja DE 9E snod 24

---

# Page 64

D Christian Thiel Anders Ströby Medgrundare och styrelseledamot sedan 2012, född Styrelseledamot sedan 2017, född 1953. 1981. Utbildning Utbildning Civilingenjör Maskinteknik, Kungliga Tekniska Högskolan (KTH), Jur.kand Handelshögskolan vid Göteborgs universitet och ekonomistudier vid Stockholms Universitet och studier i Business kandidatexamen i industriell och finansiell ekonomi frân Management vid Göteborgs Management Institut. Handelshögskolan vid Göteborgs universitet. Pägäende uppdrag Pägående uppdrag Styrelseledamot i Bravik Mgm AB samt Senior Advisor i ISEA Styrelseordförande i Svensk Tillgângsutveckling AB, Feldthusen Sweden KB. Invest AB, Litigium Capital Investment AB och F&T Equity AB. Bakgrund Bakgrund Anders har láng erfarenhet frán en rad olika uppdrag och roller Christian grundade FlexQube AB (publ) 2012 (dotterbolaget inom Husqvarna-koncernen, innefattande bland annat arbete i FlexQube Europe AB grundades 2010) tillsammans med Per koncernledningen och VD för divisionen Construction (uppdrag Augustsson och Anders Fogelberg och har tidigare bland annat som styrelseledamot och ordförande i dotterbolag till Husqvarna arbetat som VD för Svensk Tillgángsutveckling, investeringschef på AB), uppdrag som ledande befattningshavare i Electrolux F&T Equity AB och jurist pâ Mannheimer Swartling Advokatbyrå Outdoor Products Ltd, styrelseordförande i Hebei Jikai Industrial med inriktning mot företagsöverlátelser. Christian har flera ars OFLEXQUBE co, Shijuazhuang, (Kina). Dessförinnan arbetade Anders bland erfarenhet av att starta och driva bolag inom en rad olika branscher. annat som VD för Jonsered AB. Innehav i bolaget Innehav i bolaget Christian Thiel innehar, genom bolag, 1 945 o00 aktier i bolaget. Anders Ströby innehar, genom bolag och närstâende, 70 000 aktier i bolaget och 22 000 teckningsoptioner. Per Augustsson Mikael Bluhme C Medgrundare och styrelseledamot sedan 2012, född 1981. Styrelseledamot sedan 2020, född 1966. Utbildning Utbildning Studerat ekonomi vid IHM Business School och Executive Foun- Civilingenjör Maskinteknik vid Chalmers Tekniska Högskola. dation Lund. Pagäende uppdrag Pägäende uppdrag Styrelseledamot i AuguTech AB och styrelsesuppleant i Mostly Styrelseledamot i Villman & Co AB, Öresund Heavy Industrins, AB. Nordic Kitchen Group samt CLAMO AB. Bakgrund Bakgrund Per grundade FlexQube AB (publ) 2012 (dotterbolaget FlexQube Mikael Bluhme är partner i RoosGruppen AB sedan 2013 och har Europe AB grundades 2010) tillsammans med Christian Thiel under de senaste 30 ären arbetat, med och för, entreprenörer. och Anders Fogelberg och har tidigare arbetat bland annat på Mikael har lång erfarenhet ifrân en olika entreprenörsdrivna bolag Volvo CE som projektledare med fokus på produktutveckling och där hans fokus har varit pâ affärsutveckling, försäljning, investeringar. marknadsföring, förändrings- och utvecklingsarbete, nationellt Innehav i bolaget sâväl som internationellt. Per Augustsson innehar, genom bolag, 1 458 443 aktier i bolaget Innehav i bolaget samt 7000 teckningsoptioner. RoosGruppen AB äger 1 231 529 aktier i bolaget och Mikael Bluhme innehar personligen 31 300 aktier och 22 000 teckningsoptioner. 12

---

# Page 65

a Ledande befattningshavare Per Augustsson Medgrundare och Chief Technology Officer sedan FlexQubes ledande befattningshavare består för närva- bakgrund, aktieinnehav i bolaget samt pågãende 2013, född 1981. ande av åtta personer; Anders Fogelberg, Heidi Bader, uppdrag. Andra eller tidigare uppdrag i FlexQube- Mikael Lindbäck, Per Augustsson,, Mikaela a Benjaminsson, koncernen anges inte. Med aktieinnehav i bolaget Utbildning uke Goodwin, Todd Nethery och Michael Gore. Nedan Civilingenjör Maskinteknik vid Chalmers Tekniska Högskola. - mfattas eget, direkt och indirekt innehav samt nns en förteckning över de ledande befattnings- närståendes innehav. Pågående uppdrag avarnas befattningar och anställningstid, födelseår, Styrelseledamot i AuguTech AB och FlexQubes dotterbolag samt styrelsesuppleant i Mostly AB. Anders Fogelberg Bakgrund Per grundade FlexQube AB (publ) 2012 (dotterbolaget FlexQube Medgrundare och verkställande direktör i koncernen Europe AB grundades 2010) tillsammans med Christian Thiel sedan 2013, född 1981. och Anders Fogelberg och har tidigare arbetat bland annat på Volvo CE som projektledare med fokus på produktutveckling och Utbildning investeringar. Civilingenjör Maskinteknik vid Chalmers tekniska högskola och kandidatexamen i industriell och finansiell ekonomi frân Han- Innehav i bolaget delshögskolan vid Göteborgs universitet. Per Augustsson innehar 1 458 443 aktier i bolaget samt 7 000 teckningsoptioner. Pägãende uppdrag Styrelseledamot i Birdmountain Invest AB och styrelseledamot i FlexQubes dotterbolag. Bakgrund Anders grundade FlexQube AB (publ) 2012 (dotterbolaget Flex- Qube Europe AB grundades 2010) tillsammans med Christian Thiel och Per Augustsson och har tidigare bland annat varit VD för F&T Equity AB och arbetat som managementkonsult på Accen- Luke Goodwin ture med inriktning mot Supply Chain Management. Anders har FLEXQUBE flera års erfarenhet från att driva egna bolag. Chief Marketing Officer sedan 2017, född 1988. Innehav i bolaget Utbildning Anders Fogelberg innehar 946 483 aktier i bolaget samt 17 000 Kandidatexamen i Företagsekonomi med inriktning pâ teckningsopotioner. Marknadsföring frán USC, Australien. Heidi Bader Bakgrund Luke kom till FlexQube med tidigare erfarenhet inom marknads- (Föräldraledig) föring av mjukvara och byggbranschen med fokus på digital Chief Financial Officer sedan 2021, född 1981. marknadsföring, SEO & innehållsskapande. Han har arbetat med FlexQube i över fyra år och etablerat marknadsavdelningen. Utbildning Civilekonom från Handelshögskolan vid Göteborgs universitet, Innehav i bolaget Luke Goodwin innehar 586 aktier i bolaget samt 15 500 aktieop- MSc in Management and BSc in Accounting tioner. Bakgrund Heidi har närmast arbetat på DB Schenker och tidigare på AB FLEXOUBE Volvo. Heidi har láng internationell erfarenhet inom finansiell rapportering, affärskontroll och affärsplanering. Heidi har ett data- drivet tillvägagängssätt och tillför färdigheter i att driva förändring för att katalysera företagets prestation. Innehav i bolaget ORLEXQUBE Heidi innehar 1600 aktier i bolaget samt 16 000 tecknings- - potioner. 12

---

# Page 66

d Mikaela Benjaminsson HR Business Partner sedan 2022, född 1989. Michael Gore VP Sales North America sedan 2021, född 1962. Utbildning Magisterexamenen i arbetvetenskap från Göteborgs Univeristet. Utbildning Mastersexamen i företagsekonomi frán Virginia Commonwealth Bakgrund University, USA. Mikaela började på FlexQube i September 2022. Mikaela har tidigare erfarenhet frân företag som AGN, Serneke Group. Bakgrund Michael har lång erfarenhet som försäljningschef inom detalj handel med goda kunskaper av kundservice, försäljning, Mikaela Benjaminsson innehar 7 000 teckningsoptioner i bolaget. ledarskap, försäljningsoperationer och kontohantering. Innehav i bolaget Michael Gore innehar 6 000 teckningsoptioner i bolaget. Mikael Lindbäck Todd Nethery TF Chief Financial Officer, född 1982. Plant Manager North America sedan 2021, född 1962. Utbildning Utbildning Magisterexamenen redovisning från Handelshögskolan vid Kandidatexamen i industriell förvaltning frân Clemson University, Göteborgs universitet. USA. Bakgrund Bakgrund Mikael har láng erfarenhet från finansiella positioner och har tidig- Todd har en mågsiding bakgrund inom automotiv verkstads- och are arbetat som CFO för Gigant AB och Grunda AB inom B&B driftshantering, föräljnng av intäktesgenerering, produktion- TOOLS (publ)-koncernen. Efter detta jobbade Mikael som head skapacitet, ekonomisk ansvarighet och affärsplanering. - f finance pâ Centiro Solutions AB innan han anslöt till FlexQube. Innehav i bolaget Innehav i bolaget Mikael Lindbäck innehar 6 000 aktier i bolaget samt 17 000 Todd Nethery innehar 16 000 teckningsoptioner i bolaget. teckningsoptioner. 13

---

# Page 67

¤ Övriga upplysningar avseende styrelse och Arsstämma och finansiell. ledande befattningshavare kalender Samtliga styrelseledamöter och ledande mellan styrelseledamöternas och ledande befattninshavare i FlexQube kan nås via adressen till befattningshavares ataganden gentemot FlexQube FlexQube AB:s arsstämma hälls den 15 maj, 2023. FlexQubes huvudkontor, Neongtan 8, 431 53, och deras privata intressen och/eller andra ataganden. Mölndal, Sverige. Dock har flera styrelseledamöter och ledande befattningshavare finansiella intressen i FlexQube till Inga styrelseledamöter eller medlemmar av Deltagande Anmälan följd av deras indirekta aktieinnehav i bolaget. koncernledningen har några familjeband till några Rätt att delta har den aktieägare som dels är införd i Anmälan till arsstämma kan ske per post till FlexQube andra styrelseledamöter eller medlemmar av Ingen av ovan nämnda styrelseledamöter eller ledande den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den 8 AB, Neongatan 8, 431 53 Mölndal eller per e-post: koncernledningen. Det föreligger inga befattningshavare har ingått avtal med något koncern- maj 2023, dels anmäler avsikt att delta på arsstämman ir@flexqube.com. Vid anmälan anges namn, adress, intressekonflikter eller potentiella intressekonflikter bolag om förmaner efter uppdragets avslutande. till FlexQube AB senast den 8 maj 2023. De aktieägare telefonnummer, person- eller organisationsnummer som låtit förvaltaregistrera sina aktier måste, för att äga samt namn på eventuella biträden. Revisor rätt att delta i årsstämman, tillfälligt inregistrera aktierna i eget namn hos Euroclear Sweden AB. Sådan Distributionspolicy I enlighet med bolagsordningen ska FlexQube utse en Vid årsstämma 12 maj, 2022 valdes - mregistrering bör begäras i god tid före den 8 maj Årsredovisningen tillhandahålls som en PDF på eller två revisorer med högst två revisorssuppleanter PricewaterhouseCoopers AB som registrerat 2023 hos den bank eller fondhandlare som förvaltar www.flexqubegroup.com och tryckt årsredovisning eller ett registrerat revisionsbolag. Bolagets revisor utses revisionsbolag med Johan Palmgren som huvud- aktierna. Aktieägarens rätt vid ârsstämman får utövas skickas till alla som så begär. Beställning skickas till av årsstämman. Revisorn ska granska FlexQubes ansvarig revisor. Johan Palmgren är auktoriserad revisor genom ombud. Företrädes juridisk person ska fullmakt ir@flexqube.com eller per post till FlexQube AB, arsredovisning och räkenskaper samt styrelsens och och är medlem i FAR. Ersättning till revisor utgår enligt vara undertecknad av firmatecknare och kopia av ett Neongatan 8, 431 53 Mölndal. VD:s förvaltning. Bolagets revisor informeras löpande godkänd löpande räkning. aktuellt registreringsbevis som anger firmatecknare ska bifogas. - m bolagets verksamhet bland annat genom regelbundna möten med bolagsledningen, utskickat styrelsematerial samt protokoll. Revisorn kan löpande komma att lämna synpunkter och rekommendationer till bolagets styrelse och ledning. Efter varje räkenskapsar ska revisorn lämna en revisionsberättelse och en Finansiell kalender koncernrevisionsberätelse till arsstämman. Kvartalsrapport 1, 2023 2023/05/10 Arsstämma 2023 2023/05/15 Kvartalsrapport 2, 2023 2023/08/09 Källhänvisningar Kvartalsrapport 3, 2023 2023/11/08 för fotografier: Kvartalsrapport 4, 2023 2024/02/21 Corey Masser Zack Peeler Matilda Odell Stock Photos Agnes Ahlman Kontakt Drew Peden FlexQube AB (publ) Anders Fogelberg 556905-3944 CEO Neongatan 8 Tel +46 702-86 06 74 431 53 Mölndal, Sverige anders.fogelberg@flexqube.com Investor Relations Mikael Lindbäck Certifierad Rådgivare ir@flexqube.com CFO FNCA SWEDEN AB Tel +46 727-11 14 77 Tel +46 761-04 10 28 Tel +46 8-528 00 399 www.flexqubegroup.com mikael.lindback@flexqube.com info@fnca.se SBUDXGRO 133

---

# Page 68

OFLEXQUBE @O in (c) FQ IP AB 2022 Eftertryck får ske endast med FlexQubes skriftliga medgivande i förväg. Rapporten är ursprungligen skriven pâ svenska och översattill engelska.

---